今思ったけど、iOS7にしたら.... 連絡先が全部消えとる（泣） てことで、知り合いに限りメアド募集中（泣）（泣）（泣）（泣）（泣）（泣）
【読者プレゼント】大人気ダンボーバッテリーをプレゼント！可愛いのに超大容量のスゴいやつだぞ ※9月10日〆切 
【読者プレゼント企画】超薄型なのにフル充電可能！バッテリー内蔵ケース『mophie juice pack air for iPhone 5』がバッテリー難民に超オススメだぞ 
バルス
バルス！
神奈川県なう 
バッキャロー(･_･;
@hikakin だいじょーぶ！！！
@hikakin @hikaruuulove 画面越しね？
@eguri89 おー
【注意】TwitterでiPhoneがクラッシュするURLが拡散中！怪しいリンクを踏まないように気を付けよう #かみあぷ 
私が作った ウイルス の 中二病ウィルス が 545 日で世界を破滅へと導いた！ 
私が作った バクテリア の Wrt-ウィルス が 841 日で世界を破滅へと導いた！ (Plague Inc.) 
私が作った バクテリア の Why-ウィルス は 1058 日で根絶されてしまった！ (Plague Inc.) 
@eguri89 すげー
@eguri89 なんですか？
こりゃ流行るわ（笑） /これがスマホの理想形 | roomie（ルーミー） 
@hikakin お金ないんじゃ？
@hikakin ツイキャス何時？
@hikakin ざいまーす
楽しみに待ってます
@hikakin 楽しみ
ニコ生タイムシフト予約 : #AppBank #ふなっしー 世紀の対決！ ふなっしー vs マックスむらい 「お題」でバトル！ in AppBank Store 新宿。 
@hikakin よかった
@hikakin
メアドの募集方法は、また今度。
てんきゅうー
@jyukipann
4 
3 
2 
今のホーム画面たち1 
今日の目標脱獄にもっと慣れること 今こんな感じ 
脱獄完了なう 
今日は、一日一善！
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
読むとメッセージが消えるトークアプリ「TonTon」（無料）で話そう！自分のIDは 9hb5kです！友だちに追加してくれれば、すぐトークできるよ。ダウンロードはここ⇒
今日は、限界が越えられる日にしたい。
やった！俺にも明晰夢が、見れた！
ビログしたいけど、誕生日ぐらいしか記念日が、ない。 しかも、中学生で、こんなことするやつ居らんから敷居が高い。 てかまず、広角のカメラ欲しい。
 ルシウス技師
うーん(゜_゜>)なんか、違う。
あー頑張ろう。
5時半から、ツイキャスやります。
@yuri_kon921 そうだよ。他にもいくつかあるよ
@yuri_kon921 自動ツイートだよ
@0627shigeno @Crazy1121Girl @my09panda1 @gumi27ama @somatake まて、なんでや
マンガボックス読んでる！ 
マンガボックス読んでる！ 
おはようございます。 今日は、疲れそう
めんどくせぇー
マンガボックス読んでる！
2期、そして劇場版、からの劇場版SS三本、そのあと3期です。 今年は新劇場版公開なので楽しみです。 一期と同じぐらい2期も面白いです。是非。 
春休み。ニート生活始まった。
リアル Plague Inc. ジャン。笑えない。 
lineのトーク画面みたいなやつで小説作るのはやってるよね。はじめてみたやつが胸糞でもう一生見ないわ。youtubeで動画になってるやつ。
きもいな 
解析の簡単な積分でミスを見つけた。木曜日の俺は疲れていた。#事務的ミス
久しぶりに近況報告しに行って良いですか？ というか忙しそうで行きにくい。笑 いつの間にか遠い存在になられた。 
ケツかゆと思ってパンツの上からケツを掻いたらパンツに穴空いた。（穴というより裂けた。）
国民はこの国の社長。民主主義国家。国民主権。 
あれ。この世界ループバックしてる？いまめっちゃ既視感あったわ。アンジュのセリフ。コメント見てない、バレちゃうから。が。
つらたん
舞元啓介さんエピックのセールで無料になってるFarming Simulatorをやってくれないかなぁ。
神ジャン 
Pytorchとか使い出すと、wslの素晴らしさに気づく。今Windowsでアルファポーズの環境構築してたらつまづいた。CUDAで。
使い道ないけど買おうかな。会社の人と絶対LINEしないし、こんなの使ってたらやばいわ。 
꧁pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ꧂
クソおもろいじゃん。 
モルス・ケルタ ヴィータ・インケルタ
一滴の水から140Vもの電力を生成するデバイスが開発される #SmartNews やばくね？ 
レイトレーシングのレンダラー作ってみたい。
めぐたそまじで老けない。 めぐたそ良いよなぁ。好き。 
まぁでもその人（ひろゆきさん）がそう思ったならそうなんでしょ。 楽そうだったと（実際に）楽 は別。 
@kzk0124 ふーん。
ミソジニーってなに？女性差別主義の類語？
ベクトルの絶対値は変わらないってことね。 
#アンジュ3D デカすぎは解釈違い。
ゆゆうたは作ってないの？ 
一般男性脱糞シリーズの楽譜ってどこにある？
あー。遠隔操作バイブを課金すると操作できる配信プラットフォームね。バーチャルライバーもやってるんだ。 
母とくら寿司に来ています。
スカートの影に違和感ってなんだよ。絵なんだから現実と違うのは当然だろ。 絵と現実をごちゃ混ぜにする人々はヤバい。
牛肉のカルパッチョたべたい。
めちゃくちゃすこ。
スゴォイナラズモノォ 
仕方ないのでJSでアプリ作ります。
@VR_Sakura_ じゃ次から頑張ろうな。笑
@VR_Sakura_ いやいや、授業の質が違うでしょ。私はFランだから。
GPA3.76をキープ。
文科省で講演してきました【YouTubeによる教育と研究の橋渡し】 via @YouTube 普通に感動した。ヨビノリをこれからも応援する。
7000円分のおもちゃが届いた。
本家のパナソニックよりも水圧が強いって説がある。
中華製口腔ジェットウォッシャー買お。
わからん！
そうですね。 モザイク除去は凄いdeep learning感がありますね。 顔はやっぱり学習データを用意しやすいのか精度は高いですね。 
最近pornhubで日本のAVのモザイクを除去した映像がよく上がってる。 なんなら、顔だけ有名人に変えるってやつも流行ってる。 
@sanusoma わろた。 アンジュの3D最高だった。
@sanusoma おま、にじさんじファンなのか。最高じゃん。
ぐんかんてぇてぇ過ぎて死ねる。
もしかして俺確定申告必要じゃね？
笑えんすぎる。 
父さんと86乗ってドライブしてて、脇見運転しててブレーキ遅くて思っ切り突っ込む夢見た。結構大規模な事故だった。やっぱり早めのブレーキ大切だわ。
よし、お前よくがんばった
レクリエイターズみたい。かっこいい 
人類は布団の上でローションを使う事のコスパの悪さに早く気付いた方がいい。
めっちゃ可愛いけど、解釈違いだわ。 だが、それでいい 
気分を害したことはすいませんね。でも、それが、Twitter を使っていきたい所存
出来た瞬間行く。 
 ワロタ。
三回できた
普通にかわいそう。だけど羨ましい。 
あと数万円安かったら日本で流行った。 
頑張ろ 
@choueki_tarou 任侠カフェに遊びに行ける日を楽しみにしています。
ご苦労さまです。 先日の生放送中に微力ながら支援させていただきました。 応援しています。 
今日はシティーズスカイラインやる。ヨシダヨシオがおもろそうにやるからやりたくなった。インストール終わった。シャワー浴びて来る。
そう言うことなんだ。強い。 
 この動画。 
CSMギャレンラウザーのスペシャルムービーがクソ面白い。紹介適当すぎ。 「これ、銃です」 「これが銃入れるやつ」 「畳みたいなやつ出すやつ」 笑った。
トイレットペーパーがないならトイレ行ったあとすぐシャワー浴びれば済む話。
強。 
おじさんの最高傑作を保護した。
犬山たまきより佃煮のりおのほうが可愛くてすき。
レイナお姉さんがネットで売ってる動画クソ高くね？
めちゃくちゃすごいんだけど。 
最近、ポルノハブにモザイク除去した動画上がってるのを何本か見かけたけど関係してるのかな。グレーゾーンな雰囲気よな。学習データをどうやって集めたか気になる。制作会社から元データとか買ってたりするのかな？ 日本人の動画に対して使うなら学習データは日本人であって欲しい感じ。 
神 
天津炒飯が好きです。
帰る時、モンスター買って帰ろう。
9時からツイキャス！今日は、ネタ有り！楽しみに待っててね
あー今日は、頑張ろ
届いたぜ！嬉しいぜ！ツイキャスの機材だぜ！安いぜ！Amazon万歳！ 
なに？3DSって、どうなるの？
@mokkunlove1 ですね。それでは、また、かまってください。ジャーの～。
@mokkunlove1 それは、＼(^o^)／ｵﾜﾀ
@mokkunlove1 普通に復元すると、飛びますけど、そのためにバックアップ取るんですよ
@mokkunlove1 PCで、バックアップ取って復元すれば治りますよ。 ファイトです。
@KarinoAilesi 忙しすぎるぅぅぅぅぅ。 死んじゃうぅぅぅぅぅぅぅぅ。
うううへぇーい
@23Miracle 
「俺の鶏肉ビール煮込み」を作ってみた！(2014-08-26 DAY 422) そうた君こう言うのが、ビログだ！ 
丸源に来て居ます。
隣の会議室めっちゃ会議してる。勉強になるわぁ。
超絶ちゃんとした会社で働いてる。これが会社員かぁ。
ミッドランドスクエアのオフィス棟やばすぎ。過去類を見ないぐらいきょどってる。笑
動画内でセクハラをしているとフェミニストに叩かれている件について 彼ら伸びるわ。最近おもろいと思ってたし、軸がある。 via @YouTube
歴史で学ぶ量子力学（1/3）「私の波動方程式がこんな風に使われるなんて…」 #SmartNews 
一緒にsatisfactoryやりませんか？ 
 頼むよ。無線マイクのせいかホワイトノイズ多すぎて集中できないよ。ボケもないし。リメイク版希望。 @Yobinori ご検討願えますか？
こんなんじゃだめだわ。もっとストイックにならないと。ダサすぎ。
憂鬱
遅刻しそうで危なかった。
社員さんめっちゃハーベスト好きやん。毎日買って、渡してくる。うまいけど。
たけるくんのストーリーがおもろすぎる。良い家族だ。
コストコのタンクに入った蛇口式のワイン。辛口ですね。高いワインに似せた感じの味。おこちゃまな私にそこらへんの甘口のやっすいワインがお似合い。
思っていた 
金がなさすぎる。
それは流石に門叩いちゃうわ。 
絶対見る。 
これが記事ね。神ジャン。 
くちやくちゃデケェ会社だわ。
絶対入っちゃいけないところに入れてもらってる。感動。
香川県が真っ当な方法で憲法違反していくのおもろくね。議会の人たちは頭にうどんつまってる。2玉。
違憲立法審査にかけよう 
お金がない
日本にもこの考えは存在する。 
アンディと電気羊の話読んだら、「三体」買うわ。
#Vtuberの1割は本当にバーチャル
エナジー系飲料のせいで体調悪い。
くそわらった。 
死ぬほど良かった
仕事早すぎて、明日から来なくていいよと言われた男。
カーボンハイドライト
大学院進学なら名大の情報科学かな。するかわからんけど。
吐き我慢大会が1人で開催されてる。
まじ寝れなくて辛かった
 めちゃくちゃちゃんと書いてある。わかりやすいし。バカを晒したくないなら一度は読むべき。
クソ吐きそう
第0話 練度と粘度と愛 【不完】
悪くないけど月にそう何回も来るとこじゃないね。死にたい時だけにしよう。
チョコいらんし。
コンディション悪すぎ。
まじかよ。
はじめての場所に来た
結構飲んでる。明日大丈夫かね。私。
ハーゲンダッツ交換してきた。まなありがとう。
虚構新聞に本当のことを書くと言う嘘 かっこいい
ウラジミール コマロフ ソユーズ1号 パラシュート
なんでこれで広告外されるの？ 
PSYCHO-PASS 1st インスペクター Amazonプライム・ビデオ版 今からゴーグルで見ます。
あの子の手の繋ぎ方は完全に風俗嬢のそれだった。
AI画伯で肖像画を作ったよ！ 悪くない #AI画伯 
これに関してはコロナが追い風になってる。YouTube見る人数が増えてる。（YouTubeがデフォルトの再生画質を落とすぐらいには） ただ、カフェ開店の準備などが遅れることは嬉しくない。でも、先でもいいから開店さえしてくれればありがたい。 
懲役太郎頑張れ！
履修登録して、薬学をニュートンの別冊使って勉強して、ブログの記事にしよう。そのあと、鞭毛の分子生体モーターについて勉強する。
たしかにダサい。自分も作るとわかるけど、難しい。デザイナーってやっぱりすごい。 
マイコマイヤストロンスカヤさん
単純に犯罪係数高そう。色相にごりまくってる。 
I’m happy. 
電車の窓が「透明液晶」に 北京地下鉄で運行開始 日本完全敗北。PSYCHO-PASSの世界に一歩前進。 
葛葉と竜胆尊が付き合ってるって説 真偽は置いといて俺は好き。
飲み過ぎだわとか言いつつ鏡月を買って来てくれる母上。
神。 
今日は119単語で我慢しておこう。
#暗記がこんなに簡単なんて 
えぐいな 
Sloot Digital Coding System に関しての日本語の情報少な過ぎない？
【最速のmikan中国語で動詞・助動詞カテゴリーのランク1が修了したことを証します】 #mikan中国語 #1日で100単語は余裕 #mikan 
まぁ、君の言う通り欲求不満というのは否めない。抑圧環境。
22/7😭
すこ。 
エルエルの配信の画面が一瞬暗転する問題。 スイッチのフレームレートとOBSもしくはキャプチャーボードのフレームレートが合ってないので起こっている説。
ネトフリ素晴らしい
日本オワタ 医療崩壊 始まった。 検査数もさらに絞ってて見かけ上の感染者数を減らそうとしてる。連日１０００人ほど検査してたのに最近は４００人ぐらい。でも感染者数は同じぐらい。（感染者の比率が高くなってる。） 数字は嘘をつかない。しかし嘘つきは数字を利用する。
【激熱】100℃超えのテントサウナでととのいました【サウナ旅】 via @YouTube 最高の映像
実は昨日メガネ踏んで壊した。
即使我会说中文，我也没有目标，所以我不会先说中文。
弱さが出てきてる。
Linuxの自分用ディストリビュート作りたいって思ってる。
肝臓がんばれ
【最速のmikan中国語で動詞・助動詞カテゴリー(316単語)を修了したことを証します】 #mikan中国語 #1日で100単語は余裕 #mikan 
【オタクラップ1000万再生記念】オタギャング【陽キャディス】 via @YouTube ライムもリリックも神
@umematsumiyamr 大丈夫。インキャしかいないからとりあえず、明日入ってみて。
@umematsumiyamr じゅきじゅきの部屋では結構卑猥な番組も観ますのでぜひ。もちろんSFも見ます。 Netflix、Amazon prime、dアニメストアから。
@GOROman @jimmygunawanapp Pythonでちょっとしたアプリを作るためのアプリ。UIとかもあらかじめ含まれてるっぽい。
本気？信じたく無い。 
夢でも数学してました。
オルタードカーボン S1を見終わった。 色相が曇ったわ。 ただ、乳首を気にしなくて良くなったことで、カメラワークの不自然さがなくなったように感じた。Netflix特有の利点かも。
パノプティコン
細胞一つ一つがゆっくりと腐っていくのを感じる。 
まじでクソ人間すぎて。 ストイックな気持ちを自分の中で紡績してる（つもり）。
かっこいい 
@umematsumiyamr じゃあいいんじゃね。ハウツー動画とかはblenderが多い。勉強するのは簡単かも
@umematsumiyamr アニメ会社でスタンダードなのはMayaだよ。（悪魔の囁き） 会社で使うなら自分ではお金払わないし。
@umematsumiyamr 出来ることは同じ。宗教戦争的な感じ。最初使ったソフトに引っ張られがちだから。 Maya、blender、cinema4d、3dsmax、Houdini、とか色々ある。 ただ、全部出来ることはほぼ同じ。
@umematsumiyamr Mayaにしようぜ
すこ。 
#樹希の想い 人間は、欲の為に生きる。 逆に、欲が無い人なんて人じゃ無い。欲は消えないし、無くなりもしない。全ては、欲だ。
お仕事は、甘くない。
画像編集の仕事が入ったんだが、ギャラはいくらだろうか。 内容は、数枚いい感じのを作れってことらしい。 ギャラを予想して下さい。 
今日は、学校ですよ。みなさんどうですか？僕は、気合を入れて行きますよ。
マンガボックス読んでる！
ビログやろうと思ってるけど、いつから始めていいか、わからん。 来年の誕生日？正月？それとも、何気無い日？いつにしよ。
あーなんもしたくない。
あー腰痛い
セール中だったので20本買いました。200円
わかる。これどう対処するんだろうね。家の中とか友達とだったら気にしないけど、外でワイン飲んだ時だよね。 唇はすぐ拭くようにしてる。歯は、、、。 
母の日にAirPodsを買わせていただきました。お母様いつもありがとう。
髭剃りました。若返った。10歳以上若返った。
@kzk0124 どこで躓いてるの？discord 来いよ
@kzk0124 だいじょうぶか
DIY quadruped robot (testing v4) @YouTubeさんから
2017 SSO Junior Female Classic Slalom，1st，Sofia Bogdanova，Russia 上海轮滑公开赛... via @YouTube すんげ
映画『ヒカル』予告編【登録者400万人記念（ネタ）】 via @YouTube 最高
ウザい整形ハンター女子の対処法について（実演あり） via @YouTube 愛してる。みきや❤️
@hata0925 かつプロコン。
スプラはジャイロ 
自分をおじさんと信じて止まない一般女子大生が、唐揚げとハイボールで優勝する動画です。 via @YouTube かこちんゆるさねぇ。おれも優勝したい。 まきにおんなじ動画作ってもらってじゅきじゅきの部屋でみんなで見るって企画やりたい。まきだったらかこちんに勝てるはず。
まず「血が違う」がなにを指してるかがわからないよね。日本人とか関係なく隣の人の血を直接輸血したら問題だよね。日本人同士でも「血が違う」から。 
性食鬼
@kzk0124 それはわかる。
意識が無さ過ぎるのも、問題だよね。 無意識に人種差別してる可能性や、人種差別に気付けない可能性もあるしね。 
6年間使いっぱなし…!ゲーミングノートPCはどこまでメンテナンスできるのか？【分解清掃 SSD化 冷却ファン・キーボード交換 CPU/GPUグリ... via @YouTube 最高の動画
シュタゲの一期がやっと見終わった。見るべきじゃなかったと後悔してる。
ダーイマのYouTubeまじで神。pepperの一連の流れがまじで物語。私はずっと音量ゼロになってるだけだと思ってたけどね。
絵がうまいと、zbrush もうまいんだね。 
シュタゲげきおもろいやん
@sanusoma 最高だよ。 めちゃくちゃフラットに意見が語られてる。番組として公正。 私の意見としては、倫理ってなんぞ？ 時代によって倫理観は変わるよね。今が変わる時期なのでは？ってのと、人類は常に全力であるべきってこと。問題に対して、解決策があるのに実行しないってのは人類にとって不誠実なのでは？
Netflixで「不自然淘汰: ゲノム編集がもたらす未来」を観ましたか? 最高だった。ドキュメンタリーというよりは群像劇だった。ただ、全て事実。これを見てなおゲノム編集に無関心でいられますか？
Mi trinkas teon.
Yoichi Ochiai sekvas Yuna Himekawa en Twitter
La koncepto de feliĉo estas ideologio
Mi estas bonega homo.
Mi studas esperanto.
素晴らしい。言葉を知らない私はエモいとしか言えなかった。 
自由を求めた時点でその人に自由はもはや無い。
ハッチあと一枚、開けたれ。はよ。
ハッチISS側が開いた
ハッチはよ開けたれ
ハッチ早く開けたれ
SpaceX最高。ありがとう
見えてるのにドッキングまで2時間もかかるんですか？宇宙広いね。それとも減速大変だから、ゆっくり移動してるのか。
シュタゲの劇場版観た。良いね。 順番としては、 シュタゲ→シュタゲゼロ→劇場版 の順だったけど、正解だわ。
【人生の実績解除】 授業のビデオチャット時にアバター使って先生と話した。
企画段階ではフェラスハウスって名前だったって話。 
出資をビットコインで募ってる。なんか2倍ぐらいにして返すって言ってる？ 
SpaceX が生放送してるけど、なにこれ。ビットコイン配ってる？
君！採用！
@mojon1 そうなんですね。 確かにアルコール洗浄は大変ですよね
あれって光が強いと早く固まるんですか？ 光造形が早い理由って、積層式と比べて体積に関係なく高さでプリント時間が決まるからだと思ってました。 
たまにはいいか。
普通につらい。
仮想通貨ね。 ビットコインボルト（）ね。おもろいじゃん。 買わんけど。
シリコンの塊と人が戯れてるのを想像して発狂する人
最近、私は近年の日本人から失われた正しい宗教の使い方（＝人類の道具としての宗教）について考えている。
rise アーティスト／ORIGA アルバム／攻殻機動隊 STAND ALONE COMPLEX O.S.T.2 最強。
ドラゴンからISSへ９年ぶりのハッチを使って。 トラブったけど、事故が起きなくてよかった。 おじさん頭気にしてるけど大丈夫？
dragonのハッチあいたー。お疲れさまでした
よい 
好き 
例えは良く無いけど、スマホの画面に傷ついてから、保護フィルム貼り始めるバカみたいな感じ。買った瞬間から大切にしろよ的な。 例えは良く無いけど。 
相手を理解した上で、適切な返しをするのが本当の優しさ。意見を聞かずに門前払いは、ただの暴力。
まぁ、無関心も構造的暴力なんやで。（by ヨハン・ガルトゥング） 
クソ野郎
ダーツライブ3カッコいい
スキが付くとTwitterより嬉しい。 
はじめまして｜JUKI #note #自己紹介 
にゃにゃにゃラジオ 久しぶり。 愛してる。 
よかった。 
We can live on mars. Ni povas vivi sur Marso.
初めてイラストを書きました。結構適当でも、いい感じの雰囲気が出るんだなぁと思いました。 note書きました。読まないでください。 #ElonMusk #Tesla #SpaceX 
イーロン・マスクになりたいヤツ｜JUKI @jyukipann #note 
Human Body Rig in Blender via @YouTube
 とても面白い読み物。 私も2つほど道路交通法のセキュリティホールを知っている。
道路交通法には、免停基準に達しても永久に運転できるセキュリティホールがあるのではないか？ - 登 大遊 (Daiyuu Nobori) の個人日記 最強 
「人工冬眠」導く神経、マウスで発見 人間の冬眠技術へ前進 
無知の知を意味する「知的謙虚さ」の欠如が多くの問題を引き起こしているという指摘 - GIGAZINE 
@umematsumiyamr 仮面ライダーはバンダイチャンネルじゃないと、見れないかも。月額いくらだっけ？一ヶ月無料とかだったら良いんだけどね。調べてみて
@umematsumiyamr 見てる。明日（今日）から再放送じゃなくて新しい映像が出る。コロナで休んでたから、新しい映像が楽しみ
でんがんじゃね 
頑固おじさん（老害）風 
わっきゃいと繋がった。インスタのライブで。
@umematsumiyamr どうぞ。暇になったら、Discord入ってきて。
@umematsumiyamr いいよ。
@umematsumiyamr どう森ならやるよ。
すんげー 
@umematsumiyamr まさきならやってくれると思うよ。
HDMI キャプチャーボード買ったので、私はもう配信者。
YouTube楽しいない
おい！スクラブ入り洗顔石鹸なめんなよ？今日やっとわかったわ
寝ても、疲れが取れないのがどうにかならないのかな。なんで取れんの？わははははははははは。死ね。
宿題中に記憶が、飛ぶんだが、どうにかしてくれ、宿題の意味が、全くない。しかも、ペースが、とても遅い。まじで、ストレッサーだわ。本当にやだ。もう、やらんくていい？しんでいあ？まうもんおやた( ；´Д｀)
@larme_coeur 俺は、ちゃんと行ったよ。今日一日は、とても、辛かった。眠いじゃなくて、だるい。でも、頑張ったよ！
@larme_coeur 食い過ぎるぐらいあるなら、貧乏な私にわけてください。
4時間も、寝てない。
私の体に衝撃が、走った。 宿題をしていたら12時を回っていたのだ。私にとってこの時間帯は、未知だ。明日の朝練大丈夫なのだろうか。
あー頑張ろ
こういうの見ると、スターウォーズとかで口元をスカーフで隠してる民族とかいるけどそっちに近づいてるね。 
DMMは遊びでやる。企業へのスパチャとして金投げる。
SBIのやつ。
めんどいので、インデックスファンドにほぼ全賭けでいくわ。
【漫画】焼肉女子会に遅刻してきた先輩が可愛い！と盛り上がる女子高生たち【マンガ動画】にじさんじ☆ぷちさんじ VTuber via @YouTube エモい
いい借金（将来必ず使うものはいち早く使い始めるために、ローン組んででも買え）って言う人とローンはもったいない。キャッシュ一括が正義って言う人が居る。まず、私が使う全てのものを私が所有している必要ある？サブスクリプションとかでなんとかならない？
アンジュ❤️ 
なんも知らない馬鹿な大学生たちに、クレカ作らせて、リボ払いで沢山お買い物させてあげる仕事をしたい。
誕生日ありがとうございました。 20歳になりました。 責任感と良識ある言動を心がけて、生きていきます。 とりあえず、株の口座を開設しました。投資をしっかりして、いい大人になろうと思います。 勉強頑張ります。
最強 
@tss_ontap やっぱりそうですよね。私もばらつきが出た時にご指摘通り転送するデータサイズを大きくしましたが、ばらつきにあまり変化はありませんでした。
この本を読みたくなかった理由がわかった。逃げていた理由がわかった。 無意識にこの本はわたしに刺さるとわかっていたから。現に今刺さってる。辛いね。ただ、私は今変わりつつある。これは良いことだ。
アドラー心理学 自立すること 社会と調和して暮らせること わたしには能力がある という意識 人々はわたしの仲間である という意識
民主主義って結局は誰がマシかを選ぶものなんだよなぁ。 今の日本で政治家になろうとする人の思考がわからない。変態的。 日本がめちゃくちゃ好きで崇高な理念を持って政治家になろうとしてるはずだけど、結局政治家になったあとは日本の政治という暗黒面に浸かって真っ黒に染まる。 変態的。
のすけの言う通り、私にアスペルガー症候群が混じってるのを認めるわ。いま症状を調べてたら一致する項目が結構ある。ただ軽度。 自覚した。それがまず一歩。
えぐ。すごすぎ。 
うれしいワインの甘口赤 もうちょっと辛口でもいいかも。というか甘口って言うからには辛口があるからそっちを買えばほどよいのかも。 安いワインはコルクというか、木の樽というか、そういう味がしにくいから飲みやすいよね。ただ、そういう香りや味まで味わえるようになってきたら大人だよね。 
何このワイン馬鹿甘い。
【人生の実績解除】 メランコリーを体感した。また、それを撃退した。
早く日本潰れないかな。
【人生の実績解除】 投資家になった。
ちゃんと届いたよ！ありがとう。 任侠カフェ楽しみです！ 
自動的にリボ払いになるとかクソ仕様だろ。詐欺だわ。誰が申し込むの？ 
久しぶりにハチロクを運転した。 こわいっすわ。ただ、エンジン音は良いね。加速感も良い。 ディーラーまで行って、ハリアーを購入致しました。父が。 あと6ヶ月で下取りなので、その前にハチロクでドライブに行きたいです。
表彰状 小池百合子殿 via @YouTube 頭いい人感じに見えるのは私がヤク中だから？ 心地よい話口調と間。
阿部サダヲってツイッターやってないの？
劣等感
老人が政治に目覚め始めるのは、会社という共同体から切り離され、会社を内包していた国家という共同体へ意識が移るからか 逆に、若者は他に自分が属する共同体があるから、国家という共同体に目を向けられないでいるからか でも、どの時点においても複数の共同体に属してる。目を向けるだけなのに
@hata0925 やだ。
@hata0925 ほうほう。急になぜ。遠くね
@sanusoma 港区の友達の別宅。
@sanusoma なぜに？ じゅきじゅきオフ会来るよね？てか一緒に行こ。
@sanusoma どこに住む？
@hata0925 どこに住む？
哲学者は対話が好き。知見が広がる。気付きを得るから。
ホームページ作りたかったのと、マストドンのサーバーが欲しかった。他にもサーバーの用途はたくさんあったけど、出来ない。 外から直接ネット回線引くこともできるけど、その資金力は私に無い。スポンサーが欲しい。
私もネットワークには興味ある。ただ、教授からラズパイを数台いただいて、家にサーバーを作っていた時にポート開放がうまく行かなかった。 いろいろ調べていると、マンションに自体にNAPT？ファイアウォール？アドレス変換？がかかってて出来ないことが判明した。 DDNSまで設定したのに。
いやぁ。ミスったなぁ。やらかした。違うの買っちゃった。
アローのテアがWindows phoneを使ってて、時代を感じる。
そして今それを認識した私。
これも、ストレスを原因にして今行動しないようにしてるって言うのかな。 クソきついやん。厳しすぎだろ。 まぁ、でもそう言うことやんな。現に私はストレスを感じてて、確かに動きたくも無い。やるべきことをやったほうが良いとわかっているにもかかわらず、本を読んでる。逃げている。
アドラー心理学ってストレスをどう捉えてるんだろう。
父さんに読んで欲しいので、まず私からと思って読んでた。で、ページめくってたけど、あかんわ。 専門用語多すぎて、彼が理解する頃には彼の寿命が尽きてる。 私でも読めるような簡単な漢字の読みを知らない彼に活字の山、テクニカルタームの山、横文字の山を越えきれるはずが無い。 
おのさきさん ほーん
他者の関心に関心を向けることが尊敬。 ほうほう。 そしてそれは、その人になりきって考えること。 ほうほう。 またそれは、その人のありのままを理解し、その人の成長を気遣うこと。 ほうほう。 全ての人を尊敬しなさい。 ほうほう。 わからん。
Teslaの車でカーシェアリングが始まって、自分のテスラを貸し出せるようになったとときのために、カーセックス検知機能を全車種につけよう。車の振動と、停車時間、座席の荷重とかでできそうだから、アップデートで実現可能そう。
@tss_ontap ありがとうございます。検討します。
はぁーい！ 
しかも普通の人は、何がいけないの？って感じで問題の本質にすら気付けずにいる。このままで何かが変わるわけない。 
高次元が見えないのは、光子をなす紐の両端が3次元の膜にくっついている必要があるので、高次元から光子がやってくることは無いから。
投資はその価値に応じて値段が変化するものにお金を投じること。
7時頃起きる。 8時ごろ家を出る。 買い物とか色々する。 11時に駅に着く。
さすが。 
8/28 発表会 
笑男。 
市役所のWindowsがライセンス未認証。受付のやつ。
夢見た。 誰からから知らんけど、草書のお手本と硯を誕生日にもらった。 4年ぐらい前にfractalのDr.と会話してるのを思い出した。内容までは覚えてないけど、おもろいこと話してたわ。 もうそろそろDr.に近況報告しにいかないと。 さかいさん！暇ですか？笑
バカヤバイ夢見た。
世界同時デフォルト
課題の分離。
末期腎不全ね。ふーん。わかった。
@hata0925 絶対おもろいやん。開発機があるってことか。
@hata0925 学校でやる授業あるの？どんなやつ？
私にはなんでも言える人が必要。自分の弱いところを見せれる人が必要。圧倒的に自分には不要な人が必要。私の弱い部分を知ったところで無意味な人が必要。矜持を不要とする人が必要。 こんな条件満たせるのは、 カウンセラーかレンタル彼女かキャバクラか風俗かって感じかな。 結局は金か。
@hata0925 2.4GHz帯のwifiって意味じゃね。４GとかのG（generation）ではないと思う。 壁が多い駅とかでは5Ghzの電波は使いにくい
すき 
銀行で店員さん捕まえて資産運用について授業してもらった。なんも買わずに帰ってきた。
最近、Googleが俺にWiiの映像端子をHDMIに変換させようとしてくる。 Wiiはもう持ってない！ 
@kzk0124 まだ時間あるから、作るもの決まったら言って。
@kzk0124 どんな課題？ 手伝えるから、いつでもDiscordで聞いて。 なんなら、個人的に先生の連絡先持ってるからなんでも聞ける。
@kzk0124 すてんな！
@ramusyukun ありがとう
私の逃げるべきところはどこですか？
アドラー心理学では、明確な性についての扱いが無いっぽい。アドラーも人間は性についてアウトオブコントロールになりうるということをわかっていたのかもしれない。 それとも、性についてこの思想では扱えないという自身の理論の限界を感じていたのかも。 だから、自ら考えることが必要。
男女関係や性の関係、パートナーとの関係は縦の関係になりやすいから、上下になっていることを自覚したり、上下を演じ合うことが必要。 横の関係、対等な関係を冷静に目指さなければいけない。
そう言う感じね
そゆこと。 
弘法筆を選ばず 普通に筆を選んでたらしい。 
最近みんながありがとうを多用し始めた。これが幸せ。
面白い 
大人の脳科学常識
ザ・バーディック・スタイル 2019.2.26ライブin FJ'sより（名越康文TVシークレットトーク） via @YouTube 名越先生好き。
バッテリーとモーターとタイヤがついた板を売る会社だから、上の部分はおまけ。 おまけに文句言うな！笑😭 
幸せになる勇気 読了。 簡単だけど、難しい。誰かと話し合いたい。 私の周りに誰か幸せになりたい人は居ませんか？私と話してくれませんか？
iOS14に上げてから、Twitterが不調。仕方ないけどさ。
私はこれから数十年にもわたってアドラーに苦しめられる事になるのか。
なにより危険なのは、なにが善で、なにが悪であると、中途半端な「正義」を掲げることです。正義に酔いしれた人は、自分以外の価値観を認めることができず、果てには「正義の介入」へと踏み出します。そうした介入の先に待っているのは、自由の奪われた、画一的な灰色の社会でしょう。
わい、オンラインセックスに誘われる。 ボットがおもろいメッセージ送ってきた。 
RFIDタグ
NFCタグでしょ。機能と性能を知ろう。 
まじで可愛い 
吉田は頑張らないぐらいがちょうどいい。今までが調子良すぎた。出来るだけ手を抜いて程よい再生回数取れてればみんな幸せ。 
てか、英語もすごい聞き取れるようになってるように感じる。 中国語も音を聞いて、文字を見て、拼音が見えるようになりたい。
成長を感じる。 アドラーに感謝。 ニーバーの祈り 「神よ、願わくばわたしに、変えることのできない物事を受け入れる落ち着きと、変えることのできる物事を変える勇気と、その違いを常に見分ける知恵をさずけたまえ。」
わかる。 
@sanusoma Has he started a new job?
"シビュラシステムは、特異な脳の融合体でありますが、その中には罪人も含まれているわけで、これは国会という場のメタファーにも思えます。" うーん。そうかも。
スーツ歌舞伎 長編のスカッとジャパン 表現が良いね。 
コーヒーのせいもあると思うけど、身体バグってきて寝れん。太陽光くれ。 普通にスペクトラムがいい感じに揃ってるLED電球ない？高くても買うわ。
読解力を向上させる方法は未だに無い。
最近毎週末うなぎ食ってる。3週間ぐらい。
@jikkyou_0111 寝れ
とても良い酔い方が出来ている。こう言うときに言語の勉強。
年間1200万なんて、どうやったら稼げるの？彼がなにを考え、どう行動しているのか、それを慮る必要がある。
お金も稼いでもっと投資
レバノンエグいな
珠算一段って言い方教養味を感じる
今日、二回目のデジャブ なんか、やっぱりループしてるよな。最近すごい感じる。リーディング・シュタイナーの能力が目覚め始めてるし、これを感じるということは、誰かが世界線を変えているということよな。 頑張ろ。
- GAFAM 
確かにすごい面白い試み。絶対に考えなきゃいけないこと。 
やってしまった感が強すぎ。3Dプリンター。早く触りた過ぎてもう、寝れない。
3Dプリンター買った。
ワクチンも
コロナの治療薬は一生できない可能性有るな。
買おうかな、真面目に 
ミクロな物体が液体の中を動く時、レノルズ数が小さくなる関係で、往復運動じゃ泳げない。時間に対象的な動き？では動けない。 ミクロな鞭毛で泳ぐ生物は回転運動じゃないと動けない。しかも精子は水よりもレイノルズが小さい世界で動くものなので、当然だと思ってたけど、定説は違ったんやな。 
なんかのパッケージ？すごくね？ 
ヒカルが資産運用をどんな感じでしてるかを知りたい。何買ってるんだろう。自分で選んで株買ってたら尊敬するけど、まさかそんなことはないよね。
おじさん同士が乳首を介して間接キス。オッパブには絶対に行かない。 
好きな本は7回読め。 年上たらしになれ。
ホモデウス＝シビュラシステム
ばかおもろかったわ。寝る。
我らがイーロン・マスクは失敗を恐れない。 まぁ、成功率が上がり続けているし。
環境安全学賞とかそんなんだと思う。知らんけど
歩けないスリッパ作ったらイグノーベル賞確定 
先生：自由研究をしましょう。研究テーマは自由です。 生徒：宿題をやらなきゃいけない理由を研究します。 先生：だめです。 先生：自由研究をしましょう。研究テーマは自由です。 生徒：校則で髪型の指定がある理由を研究します。 先生：だめです。
 良い記事 日本のすべての教育者は、読むべき
純粋に部屋がワイン臭。
かわええ 
キャスなう
@jyukipann てか、10分も入ってたんだ。3分も経って居ないように感じたんだが、暇つぶしには、最適だね。 ちょっと危ないけど( ；´Д｀)
トランス状態から、抜けたんだが、とても通常じゃ味わえない感覚を味わえたよ。楽しくなっちゃって手を温めたり、冷やしたりと遊んじまったよ。やっぱり持つべきものは、知識だ。やってみたい方、リプ下さい。
今から、自己催眠をかけて、トランス状態に入りまーす。
あースッキリしないな。トランス状態に入ろうかな。家族の皆さん僕の部屋に入らないで、よろしく。
おはよー イェー ロックボーン
まさか、お母さんからツイキャスのアドバイスを貰う日が来るなんて思って無かったよ。お母さんありがとうございます。今後に生かします。
@eguri89 可能性は、低いです。これをみて学んで下さい。 あと、ヒカキンさんとコラボは、しますか？
今日は、8時半からツイキャスやりまーす！
@eguri89 瀬戸さん！これを隅から隅まで読んだ方がいいですよ！
序論、本論、結論
よくよく考えると炎上って意味わからんよな。 大抵の炎上は、法的な問題や刑事罰が下るような事じゃ無いのに、私刑的に問題化されてるのよな。 日本は法治国家であり、私刑は認められていない。だから、誹謗中傷は認められない。同時に、全ての人が自分の発言に責任を持たなければいけない。
Podcast投稿して、iTunes ConnectのPodcastの審査通ってた。嬉しい。 頑張ろう。
香川編集長 トヨタ生産方式 取材フル (生産量を「100倍」にしたトヨタ生産方式の秘密) | トヨタイムズ via @YouTube すごい良い動画だったね。
 最高の動画
最高。 ノスケとソウマ、あーちゃん、きぶね、まさき。
似てる。 
排他的論理和 
酔った上で建設的な議論ができるやつはマジで神。尊敬するする。ちゃんと対話になるのがすごい。私の父と母はシラフでも私と議論になりません。
流石にファクトフルネス読むわ。ごめん。ハラリさん。流石に読む。許して。 大丈夫。何度も読むから。 そうまのおかげで目が覚めた。
バカかっこいい。スライド見たけど、めちゃくちゃちゃんと考察してる。 
初めて3Dプリンターの動作中に隣で寝る。耳からの距離3メートル。 うるさい。 高い音でウィンウィン言ってる。
がんばろ。
@sanusoma それな。瀬戸弘司のBGMつけようかな。笑
@seiya_A3 だろ。なんでもプリントできるわ。 夏休みはロボットの設計かな。笑 BostonDynamicsのspotみたいなやつ。
ダーツスタンドをプリントしました。 
Discordで開封配信した録画。 大変だった。 
ほんまありがたい。しっかりと読ませていただきます。 
@morishio_kiyome アニメ。犯罪係数が測れるようになった世界で起こる事件を描いたやつ。すごい哲学的。 100年後の未来を描いたアニメだけど、100年後の人類に問題提起するような内容に思えた。1期だけでもいいから見て。少しグロい。
@morishio_kiyome PSYCHO-PASS最高だよね。
2013の記事なんだ。知らんかった。後で論文読むわ。 
そうね。発表会もうすぐじゃん。イーロン、頼んだよ。 
なんとなくネイルした。
今日はエアガンの構造について少し勉強しました。 ドミネーターがデコンポーザーモードに変形する時に、いろいろな部品が宙に浮いて移動しているのを発見しました。どうやったら実現出来るかを考えてました。
@jikkyou_0111 硬かった。頑張ればできそうだけど、頑張る気がない。
3dprint 初めての失敗
印刷開始。起きたら出来ててね。
これなんやねん 
star shipのすごいところは、一回の打ち上げでISSを作る材料を全部打ち上げられるところだよな。
天然うなぎ食べにきた。
自分を見つける。 他人と連携する。 他人と連携してお金を産む。 お金をいいことに使う。 私は仲間とこれがしたい。
できますよ。雪道で足が滑った場合でも、すぐに次の足を出してバランスを取ります。 
黛灰のロゴマーク、地味にダサいよね。そこがいいわ。
3Dプリンターで作ろ。 
半沢直樹ばりに父に罵られたわ。
息子に全力で負け犬って言う父。 それでは、父上が負け犬を生み出した親になっしまいます。
ごめん嘘。人類全てを信じる。
自分の子供は信じよう。
人それぞれの人間関係があるはずなのに、そこに土足で踏み込むとは。 私たちが彼らに言えることは何も無い。 
【謝罪】本当にごめんなさい。 via @YouTube おっぱいが大きくなって謝罪するのめっちゃおもろい。どんな容姿でもその真面目で面白いところが好きです。常にあべみかこのファンです。
すこ。 
初めて知った。感謝。 
初めてムーの雑誌買ったわ。楽しみ。
バカおもろいやん。 
うわぁ。本物やん。 
この動画良かったなぁ。 
ルイボ透ティーに狙われるぞ。 
くそ。笑ったわ。 
これ笑う。理論的には確かにそう。耳舐められる経験があったら、私も耳舐めASMRが好きになるのか？ 
ネトフリの「”性”をダイジェスト」でそんな話が出てきてた気がする。まだ見てなかったらぜひ。 
@sanusoma いいね
@sanusoma ガーリック食べたい
やりてー 
やっぱり俺は幸せだ。
なんとかなるとしか言いようがない。今まで通り大丈夫。気楽にいこ。 
瀬戸弘司が中田さんを全く説明しなかったことがすごい笑えた。
DCDCコンバーターが早く欲しい。
今日はマジで暇だった。ほんとに座ってインターネット見てただけ。クジゴジ勤務
分配金の受け取りには5営業日かかるのかい？というか私は本当にもらえるのかい？まぁ待つわ。
PS5の初期ロットやばいという噂
かっこいい 
尽く
iOS14で通知から電話に出るときに緑のボタンの反応が悪い。何回も切った。結局アプリから相手にリダイヤル。 
生物学おもろ。特に遺伝子関係。サイレンサーの話とかめちゃくちゃおもろい。ただ専門知識なさすぎて、話についていけない。
AICO良かったわ。 あと、アリサヒューマノイドの続編みたい（みたくない）
 手越くん。これ指向性マイクの方向あってる？反対方向を向いてない？
トム・クルーズが宇宙に行くのか。映画楽しみだな。spaceXとトム・クルーズ。最高のタッグじゃん。死ねるわ。
トラベラーズが逸らしてくれた。 
シーリングライトに送電機能がついて、ビームフォーミングで電気送れるのはいつになるのか。 
トラベラーズ面白すぎる。
先生に一生ついていく
@kzk0124 ある意味おもろい。
想像以上にデカい。 
七つの会議
私の考えていた、物理学の力学分野の問題をVR空間で見せて“系”を理解してもらうってのは案外間違ってなかった。 運動量保存、複数のバネを使った複雑な系、日常にはありえない状況など、文章では理解しにくい問題をVRで再現して問題演習を効率的にしたい。 物理の問題を自作する時にも使えそう。 
ローソンのチーズ肉まんがうまかったってことだけ言っとくわ。
公平な試験をするために皆さんには同じ試験を受けてもらいます。 後ろの木に登ってください。 今の日本の教育がこれ。得意不得意を考慮しない、個人に対してリスペクトの無い平等。 
「働くことは許してあげる」 何様だよ。パートナーとは対等であれ。 
情報を過去に送れれば、コンピューターの計算時間は０になるよね。 どれだけ時間をかけて計算しても、計算さえ出来れば答えを過去に送ることで無かった事にできる。
ただいまひろが好き。
iOS のshortcutでSiriにテキスト読み上げさせたときの音量ってどうやって変える？
なんで助かってんだよ。笑笑 最高だな。 
インムドアニュースじゃない 
瞬間移動が出来たとしても、使えないって問題あるよね。 同時刻に同じ座標への複数オブジェクトのワープが起きるとめり込むよね。人同士でめり込むとかやだよ。怖くて使えないじゃん。人（瞬間移動）対車（ワープ先）とかもめり込むよね。しかも絶対容易に起こりうる状況だし。
普通に欲しい 
好き。 
普通に巨乳に気付かなかった。 
より精度が上がったらアウトかも。 ライティングとか肌の質感とか笑 
@ynsk1215 だれが喜ぶんだよ
ポルノハブで見つけてこれおもろいなぁ。と思ってた矢先にこれだからな。危なかった。
あぶな。すぐ出来ちゃうことだからやりかねない。前例が出た。 
ツイッターの障害はスマブラとマイクラのせいか。
8時半からツイキャスにて、フォーク曲げやりまーす
マンガボックス読んでる！ 
芸術的だ。 
宿題、集中、おわた
@hata0925 あり
@hata0925 いいよ。
@hata0925 夜ならいつでもあいてる。
マジか。アンジュカトリーナのチャンネル消えてる。
@hata0925 君のほうが忙しいし、予定合わせるわ。
@hata0925 いくぞ
@ramusyukun もちろん
御神体:中田敦彦の名言 日本史散歩の築地本願寺の回で放った名言。 
めちゃくちゃ近くなったじゃん。通えそう。 
いいなぁ。 
BOOKOFFのNewtonの値段が全然下がらない問題について
@sanusoma きんたまキラキラ金曜日
バカかっこいい 
最近このポッドキャスト聴いてる。死ぬほどおもろい。 情報工学部の学生だけど、遺伝子工学とか分子生物学にも興味ある。なんなら機械工学にも手を出して、犬型ロボットを作りながら生き物について考え始めてる。 というか、幾つかある私のライフワークは、根底に生物学的な何かへの執着を…文字数 
@hata0925 頼むわ
@hata0925 ナイス
9/14の午前中に届きました。 
わかる。 
#VRChat始めました Oculus Linkの設定しなきゃ 
スマホの値段はカメラの質ってのが証明されつつある。 
書き換えてるねぇ。笑 −2949.77円じゃない？ 
ちゃんとやろう？ サボらずにさ。
マジできついなぁ。溢れてる。完全に。
自分について今一度考えましょう。
君の声は充分可愛いと思う。 あと、 ”かわいい声がほしい” のほうがネイティブ。 
また一歩成長する時が来たわ。
@megumibernadett ありがとうございます
@megumibernadett そうなんですね。 どの出版社のものですか？
いい感じに酔っ払ってる。最高。白ワイン。てか今日飲んでたのがすごい飲みやすい。 COMPの鈴木さんありがとうございました。 飲み始める前はすごい緊張してたけど、最後の方はだいぶ本音というか、言いたいことをいい感じに言えた。よかった。
すぐ引用できるのバカかっこいい。 
VRは良くも悪くも違う世界に全部持ってかれるから現実が滞るんだよね。時間決めてやらないと戻るところがなくなる。
@netatank 耳鳴りを改善できるかもしれません。試してみてはいかがでしょうか。 
Test
#VRChat始めました 今日初めてVRで視界をハックされました。やばかったです。 対処法知りたいです。
ホシィ 
わかるまん 
これだ。 
どんな技術？膜に投影する方式ではなさそう。 
@etamaniuta_exe ラジオ収録しないの？
@kzk0124 というかそれまでに教務課いけよ。
@kzk0124 がんばれ
@kzk0124 詰んでるとは？
はじめからすごい人だとは思ってたけど、最近さらに尊敬が高まってる。さらに遠くに行っちゃった感ある。 応援してる。 
いやぁ。今日のノスケの授業はマジで神だった。知ってることが多かったってのもあると思うけどめちゃくちゃわかりやすかった。 強制される学習は憎悪を生むってはっきりわかんだね。 主体的に学んだ時のみ、その学問の面白さがわかるってもんよ。
これよな。私も頑張ってる。英語はもちろん必要だし、話しかける力はもっと必要 
楽しみ。 portal2が10周年ってのに驚きを隠せない。 
最近同じこと考えてて、それのために生物学を学び始めた。遺伝子工学とか分子生物学とか。 情報工学の人間としてDNAと呼ばれる生物のソースコードには興味がある。 楽しい。 
ゲームは判断の連続で、下した判断の一つ一つが効果的であればあるほど気持ちよくなれる。 だから、日頃から判断を能動的に下して、それによって自己効力感が得られていればゲームなんてしなくて良い。 例外は何種類かある。
@eguri89 WindowsのPCでも買ったんですか？
ねみー
今日は、早く寝ようと思ってたけどわいつの間にか、こんな時間に、
寝るぜ
アップルWatchほしい
アップルWatchかぁー
ティムクックかっけぇー
名前は、何だろ
かっけぇー
I watch キターーーー
199ドルは、高い〜
アイフォン発表されたぞ！
@hikakin @RISEI28 美容師のハサミは、iPhone以上に高額なので、頻繁には買い替えませんよ。
@n6tsjnkeh ミス
@n6tsjnkeh 馬過ぎ
@n6tsjnkeh やばいな
おは
ただ、無駄な時間を過ごしただけじゃん
8時半からツイキャスです。 今日は、盛り上がろう！
トーキョーグールーナウ
目が、充血している！
@k_sawa419 ちょーきれい！！
魔法科面白過ぎ、ワロタ
ネタ思いついた。
おらもうねるだ
Made M字。 
テレビなんもやってねーよ
夜中のトイレにこもるスタイル。
エナジードリンク飲み過ぎて、何かがこみ上げてくる。素晴らしい！！！
気持ち悪い
み、見ないで！！！（笑） オールナイト挑戦中！ 
今日は、負けたね自分に、明日は、勝つぜ！てか、負けなければいいけど。
『チャリに乗れない！』の最新話更新されてるよー 
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
マンガボックス読んでる！
今日応援してた下さった。皆さん本当にありがとうございました。これからもがんばっていきますので、今後とも応援よろしくお願いします。
もう無理や。なんで？
明日はなにしよう。イオンにでもいこうかな。もちろん一人で。
あーめんど
今と言うほうき星
マミーこんなの朝から重いって。
おはよう！
薬莢
おはよう。みんな。今日も今日が始まってしまったね。
早起きは、百問の得
うえい
今なら「コニー」と「ブラウン」がもらえるよ！『モンスト×LINE POP』夏季限定コラボで一緒に盛り上がろう！ #モンスト #LINE 
モンスト最初から始めまーす
おうおうとてのてこてゆて
動画編集に夢中になってたら、ミルクティーが冷めてた。最悪。
僕らは臆病だ。僕らはネズミのように探り合っている。だから変わらない。だから付き合わない。 てことで、おやすみ。
てらふぉーまーず
今アピタ
イオン着いたで
全然迷惑じゃないよ。おらはそんなんで悩まねーから。逆に楽しんじゃうから（笑）
#樹希の想い #おじぃちゃんから若者へ贈るアドバイス LINEでの会話は、いくらでも話題が出せてしまう。だから気をつけないといけない。ていうか、あいつあんな性格だっけ？1年で人間は変わる。
誰だよ 
@nikobas24 うまそう。おれのあるよね？笑
買ってしまった。これぞ、衝動買い。 
爆発するコーラを口で受け止めろ！全く同じネタをもう一度やってみた！: 
【竜也に激似の男】はじめしゃちょー、画鋲コーラ！: 
とち
除湿機やべ〜暖房並みに熱い
最近自分でもわかるほど調子に乗ってるよ。嫌になっちゃうよね。でも調子乗るからには、乗り切るぜ！引かれるまで。
おはようございます。
集中力上げないと寝れない。
注射器ゲット 
今の宿題用文房具のスタメン。 100均の電動字消し MONOgraohの先端にドクグリのグリップをつけたもの SARASA RED 0.7 
YouTubeは、稼ぐものじゃなくて、稼げるもの。
みんな、おはよう。今日は動画とって明日にあげます。
よ、妖怪ウォッチ久しぶりに見ようかな
おい、ふざけんな
今日も危ない朝
あとちょっと頑張ろう。
着々と動画の準備が進んでおります。アップ予定日は日曜日です。 
うへ
これってモテテルノ？モテてるって言っていいの？どうなの？そこんとこどうなの？わからないんだけどどうなの？ばかなの？死ぬの？消えるの？モテるの？
ソードアートオンライン面白過ぎヤバイワ
パズドラチートで遊んで見た。: 、@YouTube がアップロード
金木犀の匂い大好き。
@hajimesyacho できましたーーー
新人です。御手やわらかに。 
あーなんか寝た気がしん
ついに稼いだぞぉー 
@KarinoAilesi 寝なきゃだめじゃん。
@hajimesyacho 動画できました。YouTube新人の集う会でお話した樹希です。
@KarinoAilesi なぜに今日？
@KarinoAilesi まじかよ、
もだコンやりてぇーけど忙しい。
ただいま美味しいものを食べたした。
二万円なんて、持って無いよ。誰か頂戴？
はぁ、もう辛い。憎い。学校楽しくない。多重人格。乙。
自分に勝てなきゃ、誰にも勝てない。
部活の必要性がわからない。 団結力？協調性？は？文武両道とかふざけんな。消えろぉぉぉ。きえちまえぇぇぇぇぇぇ。
【朗報】水曜日にゆるく過ごすと一週間頑張り続けられる。
あー疲れた😩もーやだ
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
中学生で習う勉強を動画で学べて、無料でライブ授業を学習できる「スマホ学習塾アオイゼミ」（Aoi.co）これいいょ！ 
マジあれストレッサーだわ
今日の反省 やることは、ちゃんとやらないとなって思える日だったね。うん明日は、これを生かそう！
もう、疲れた。 でもまだ、がんばる！
おれは、まだまけないぜぇー
でもがんばる
マジで
マジめんどい
勉強しないとなぁ~
はぐ。
精進します。チャンネル登録よろしくお願いします。 
動画を上げてる途中です。
おはよう
今日はみんなありがとう。 楽しかった。編集終わってよかった。いつ、動画あげようかな。
編集おわた
シャー芯折れるのってちょっときついよね
きゃりの。
おう
昨日胃酸が逆流してから喉痛い。
つかれた、みんなと乙。
俺にもに逢う伊達メガネ欲しす
ノンノのレベル上げをすれば。進化。
俺には稼ぐあてがある。 近々その時が来るであろう。 テスト週間とかぶらなければ、いいんだが。
僕ちん、宿題頑張っちゃんもんね〜
今日、俺は俺じゃなくなった。
マックの包み紙が昔と違う。
でーと
シュエップスってカクテルみたいで、甘くなくていいね。
イカ？ゴム？ドーム？なんかエロい。
風邪とかまじやだ。
のんの進化
おす！頑張るぜ！
Adobe プレミア欲しい
あー寝たけど疲れが取れん逆に疲れた。寝ない方がいいのかな？まじやだ
なんか最近、髪の毛が形状記憶して1番いい髪型になる。
@nanahadaze 有栖富多郎
有栖富多郎です。
やっと寝れる。明日は朝練休まないと、倒れてしまうよ。
これからも頑張ります！ 
地理学めんどい
後悔してます。すいません。女ってめんどくさいな。
あー疲れた。
おうち、やばち、まじか、がんばろ。
テスト何位取れるんだろう。
ん？これは。遅刻か？
風ヤバス。
いまから、宿題瞬殺します。
この棒勃たせたもうな
おはやう。
今日は一生忘れない出来事が起こった数少ない日である。この出来事を起こしてくれた、全ての人に敬意と、感謝を込めつつ今日も眠りたいと思います。本当にありがとうございました。
Appleの発表会見れねーじゃん。 最悪、延期してよ。テストとかぶってるのよ、わかる？Apple。 俺的にはiPadえぁー2が出ると予想するお。てか出て欲しい。
@Aoi_zemi いつの間に僕のタブレットに対応したんだ。 てことで、今日からニコニコじゃなく、しっかりアオイゼミから授業がうけれるぜ！ 頑張ります！
マシやばい
風呂出たなう。、
おーグイグイくるね！いいね！
らぶらぶ。
マンガボックス読んでる！ 
アオイゼミでライブ授業を受講しました。無料で楽しく学べるスマホ学習塾です！アプリの無料ダウンロードはこちら→【iPhoneの場合】 【Androidの場合】
な
やっぱり、私のお父さんはいろいろおっしゃっていますが、私のことわかっていらっしゃる。いいお父さんだ。これからも迷惑をおかけすることがあるかもしれませんが、何卒宜しくお願いします。
あー疲れた。宿題終わってない。おわた、死んだ、おわた、おわた。まさかこんな目に遭うとは、思って無かったよ。あー死んだ。
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
ただいまナウ
やっべぇ！ バグったのかわからんけど、 画像が保存できん
おーイェス！
よし！ 今日もテスト週間なのにもう寝るぜ！ ワイルドダァロォ？
あー疲れた まだまだこれからだぁーーーー！！！
テスト週間なのにもう寝るって 俺天才？（笑） 乙！！
おれのDo画みた？
ついにマイクラあげました 
あー今日も頑張ろ。
あと16分で動画上がります。
あー今日は疲れることもあったけど、いい日だった。
ニコニコは見れるのね、よかった。ずっとニコニコ勢だったしまぁいいや
@Aoi_zemi わざわざリプありがとうございます。 アオイゼミの対応の速さは、すごいと思います。 これからも、頑張って下さい。
アオイゼミ見れないー、のぶちん見たかったよ、Androidのアプリも無理だし、webも、無理や、俺だけ？ #アオイゼミ
部活無し
@nikobas24 （笑）ありがとうございます。
@jyukipann お？喜んでいいのか？褒めてるのか？
異能に覚醒した。 
おはよう。昨日の夜はトランス状態に入ってから寝ました。気持ちよかった。
あー疲れたお、
@kwpwnwkjpjp 【β版】マイクラPE v0.10.0新要素まとめ: どうぞ！
ガリガリ君のセブン限定のモンブラン味二本目だけど、何回食っても多分飽きないね。 #ガリガリ君
風呂入ったお
@kwpwnwkjpjp マイクラの動画出したけど、見てくれた？
【β版】マイクラPE v0.10.0新要素まとめ: 
本日二度目の風呂でござんす
13時間スパッツを履き続けるとすね毛が、チリチリになる。
カントリーロード！！！！ 
スクラッチ！ タイトル〈幻想と知能と現実の世界〉 
勝ったよ。カフェインありがとう
おはよう、今日はがんばっていくよ
アオイゼミでライブ授業を受講しました。無料で楽しく学べるスマホ学習塾です！アプリの無料ダウンロードはこちら→【iPhoneの場合】 【Androidの場合】
うぇーい
だいぶ、8.1に慣れてきたわ。
もう五時かよ！ふざけんな！
パソコンがフルで二台動いてる環境なんて、ご家庭では、ほとんどありえない。 だが、僕の部屋では、起こっている！
返信くれよ
死ぬ程頑張って死んでやる。 共感した奴リツイートよろ。
中学生だし、悩みや隠し事の3、4個あっていいよね
@uillfuck なになに？どした？
@okudera_ippei え？なんのこと？
俺のホーム画面汚したの誰？ふざけんな！ 俺でした。 
味の向こう側へ #AppBank 
やっと寝られる
この歌詞がどストライクしてほしい。 まぁ、最終的には気持ちなんだがね。
任天堂！！なんで早朝の7時なんだよ！朝練あるから見れねーよ
今日会社休むぅぅぅぅぅぅ始まるぜ！
歌詞がどんどん浮かんでくる。 これはフィーバーか？ てか、きゃりーもフィーバーしてる。早く治せよ！
月明かりが蒼いから、こんなことすると少し幻想的。 
二重人格障害とは、 過度のストレスから身を守るために、自分の人格以外の人格を自ら創り出し、自分の人格を守ろうとする人間独自の精神障害で、自己防衛本能の究極系である。
NEW3DS欲しくなった
@moon5walker で、曲の歌詞のベースとなるものを作ったのですが、DMで送るので、適当に書き足して下さいませんか？最悪全て書き換えてもらって結構です。お願いできませんか？財部さんがが大好きなんです。^_^
@moon5walker 彼女と11月6日で一カ月でした。別れたくない！
死にいかなあかんわ
@23Miracle すまん
ねこちゃん体操。
@moon5walker そうですか。ありがとうございます。 財部さんは、どんなソフトを使って作曲してるんですか？良かったら教えて下さい。
“@Aoi_zemi: 信田画伯の絵をご覧下さいヾ(●´∇｀●)ﾉ ” のぶちん尊敬してしまいます！かっこよすぎ！
寝るぜ！
今日は、最後だしかんばろーー！
いい風呂だった
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 ためになったねぇー ためになったよー 
読むとメッセージが消えるトークアプリ「TonTon」（無料）で話そう！自分のIDは jyukikunnです！友だちに追加してくれれば、すぐトークできるよ。ダウンロードはここ⇒
今日もテストだぁーーー！！！！
@23Miracle 忘れとった
てか、老廃物ね、ろんはいぶつじゃないよ。ろう廃物だよ。覚えてね！
うーむ、 ストレスで、ろんはいぶつの精製スピードというか、多さがハンパない。ていうか、便はろんはいぶつなの？違うよね、違うと思って書いている。
朝練なきて、朝食いとかきこみたるが、時間あまりてするマイクラまことに楽しみける。朝練なきこといとおかし。
有意義な時間であった。
揺れてる？テスト週間で、頭が狂っただけ？ゆいの風邪が移っただけ？
@MAHOTONNN 今年は、TENGA全種類で、紅白ぬき合戦しながら年越しして下さい！
@sj_yokomin ほほほ、頑張ってくだちい
@sj_yokomin その一瞬だけMになれば大丈夫
@sj_yokomin 注射なんて一瞬じゃないですか、頑張って！
読むとメッセージが消えるトークアプリ「TonTon」（無料）で話そう！自分のIDは jyukikunnです！友だちに追加してくれれば、すぐトークできるよ。ダウンロードはここ⇒
読むとメッセージが消えるトークアプリ「TonTon」（無料）で話そう！自分のIDは jyukikunnです！友だちに追加してくれれば、すぐトークできるよ。ダウンロードはここ⇒
3DSなう。 
雪かよ、もうイラン。止んで。
iPod脱獄中笑
てやるねる）
おほー
ほほほ、終わったな笑
iPhone裸で、持つと、冷たい。
ふぁー寝るべ
幻聴が聞こえる。
非リアども、この俺たちリア充のための日を祝いたまえ！ ムカついたらリツイート。
どうだ！(二回目) #My3DS #3DS 
どう？バッチに180円課金してもうた。 #My3DS #3DS 
リハビリなう(2015/01/23 15:55:59)
学校、泣
おはよう。
寝たいけど、寝たくない。そんな気分
寝よう。
いじめられた。母さんに。腹筋痛めた。最悪。
宿題始め！
ふおー
風呂なう
ふおぉー買ってもうたー
また遭う日まで。っか、、、 どうなるんだろうなぁー
学校かぁー 面倒だなぁー でも、俺は負けない。
おし、やっと寝れる
ふわぁー宿題乙！ 終わらへん！やる気がないから。笑 笑い事じゃないけど！ がんばっちゃうもんね！へっ！
宿題開始！
あぁァァ、やる気を出さなければ！
ふぉえぇぇぇぇ
やばい、すげーかっけぇー
ふうぅー
やっと寝れる。
やりたいことはあるけど。
終わらへん、てか、やる気ない。
宿題。
やっと、風呂に入れる
ほぉぉぉぉわえぁぁぁあ
ふぁ。時間が欲しい。
ほほほ、風呂なう
着いた。リハビリだ。
ほほほ、終わったぁ〜。 首の骨いかれてんのに、寝違えて ヽ(´ー｀)ノ ｲｯﾁｬｯﾀ
ふぁ、生活ノート３日分埋めてやったよ。はぁ。宿題やってない。たまにはいいよね。神様すいません。責任を果たせなくて。すいません。すいません。
なうリハビリ
風
風呂なう
になかなさとやさ
ねこにゆこよのぬ
ほほほほ。眠くないけど、眠い。
ん
朝飯食いながら、ドラマ見るって俺の夢じゃないか。叶ったわ
風呂入りたい。
精神的ストレスだろうか、フケが死ぬほど出る。頭を洗っていないわけでは無い。しっかりいち髪でシャンプーしているというのに、なぜフケは出るのだ。こうしてまたストレスと遭うはめになるではないか、ほんとに理不尽な体だ。
ふほほほ
ほほほほ
ふぉぉぉぉぉぉぉ
はぁ。つかれたし、自分に負けてばっかりだよ。ほんとに
おほほほ
宿題はじめ！うふふふふ。
おはよん。 今日は勉強でもしようかな笑
ほほほ、おほほほ、１２時間寝転がりっぱなし。
風呂なう
ぱんくんの散歩でもいくかな
学校やだ。行きたくない。
ふぅ。眠い寝よう
おやおっぱいすみ
ほほほ、四時はん起きだぜ。、頑張って起きます。
ふぇーい。眠い。
ほほほほ、 お疲れ様でした。
おはよう
シャワー浴びて来た。スッキリンコ笑
第一部終了
よーいどん
うえっす！勉強頑張っちゃう！
ただいま
ふはは
行ってきまーす。
おやすみ
今日は早く寝れそう。風呂出たら寝る。
はぁ、何時に寝れるかな。
はぁ、今週ラストの学校だ。
不眠症。
寝れない。
母さん、洗面所にヒョウ柄に黒レースのブラ置くのやめて。目に入る。こんなの見たくないよ。(･_･、)
ふぅ、マジきつい。
ふぅー今日も最後に締めて終わろう。 宿題という〆縄で。
起きたら９時かよ、マジ勘弁だわ
ふぁ。
♪ illusion [Live] by SEKAI NO OWARI #nowplaying #radsone 
てか、寝てへんのに寝癖立ってんねんけど！マジ最悪。
あかん、サムライド飲んでもうて、寝られへんわ。明日部活やのに。はぁ。しかも、ストレス溜まってんねん。爪に白いキズみたいなやつできてもうたん。せっかく綺麗に磨いてんのに。はぁ。マジ疲れた。
もう4ヶ月か早く寝
うなぎなう
飯なう
和久
ふふふふほはほほ
シャワー浴び終わったなう(2015/02/07 01:05:14)
焼きそば結構辛かった
飯
@MizoYdk おう、ありがとう、1人じゃないと、れてたもんじゃないね。増してや、6人なんて寝た気にもならないわ。
暇なう
ふふふ、起きたくない。
はやくつけ！！！
やっと帰れる。早く着いてくれ
スキー楽しいけど、スノボやりたくなってくる。てか、ウェア持ってきてる人思ったより少ないし。最終日頑張ります。
今日は一応寝れた。でも疲れは取れてないけど。
@tatsuyamiya I think so,too.
むり、帰りてぇー。
はぁ。疲れた。眠れん。
スキーふふふ。行きたくない。はぁ、
アイアンマン面白かった！今は確証っていうドラマ見てる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
不フル、布団の中なう(2015/02/03 14:10:06)
ふふふ、
Twitee i - Redefine your tweeting style - #twitee_i #iPhone on Vimeo 
で、Twitee iってiPhoneアプリ、何ができるの？#twitee_i 
あかん、朝と昼のご飯を肝臓と腸が処理しきれてない。えらい。
ふふふ。アイス。ばーん アイアンマン３みたい。誰か借りてきて
ただいまー
あーやってしまった。黒執事に手を出してしまった。またひとつやる事が増えてしまった。まぁ、でも思ったより面白いね、あれ。
気持ち悪い眠れない
自分に負ける自分が嫌いだ
暑いやばい。喉渇く
風呂でアイス食うやつ 
おやすみ
Instagram始めよう
風呂なう
懐かしのねるねる。友達とたくさん買ったよ。 
こほよろとおこそほわわものこそとけねこの
美味しかった
ティー。うまち。うふっ。 
(〃∀〃) 
お疲れ様
寝れないよ
ヘッドホンしながら寝たいけど寝にくい。
再生中の曲
ふふふ、なんかのポーズ。かっこよくない。残念な奴。 
手が動いてくれない。同時に身体も。 俺は嫌いなことを８年間も続けてした男だ。これぐらい出来ないでどうする？
あかん、まず過ぎて思わず吐いたわ。
どこが、ナチュラルだよ。あかん。まずい。二本も買っちゃったよ。てか、何味だよ。表現できねーよ。あえて言うなら、干し椎茸を戻した汁を煮詰めちゃいましたって感じ？まずっ。 
飲むのが怖い。カフェイン入り過ぎ。 
追い詰められている。
ちょっとお出かけしてした。疲れた。チャリで全力。 
コショウかけ過ぎた。ｸｿﾜﾛﾀﾝﾊﾞﾘﾝｼｬﾝｼｬﾝwww 
いつ死んでもおかしくないわ
不整脈だ。俺死ぬかも
6plusだけかもしれんけど、時間見たくて、ホームボタン押すとタッチＩＤが早すぎて、解錠してしまう。早いのはいいことだけどちょっと不便
サムライドが効いてきた。
ふー。ゴールが見えない。だが突き進む。
いっぱいもらった ⋀__⋀ 🎁 (･ヮ･。) 🎁🎁🎁 ✌┳ｏ )===🎁🎁🎁🎁 ◎┻し'◎ ┗◎-----◎┛ に、なるはず。
昨日は負けた。だが、今日は負けない。負けられない。負けるわけにはいかない。俺の将来がかかってる。受験より大事な戦いなんだから。
神様、僕に3つの力を与えてください。 学力、会話力、財力、この3つだけでいいのです。僕にこの３つをさづけてください。早急に。
おはよう
あかん、、鋭い頭痛が。眠れん。
たまには、雑魚寝もいいよね。ちょっと硬いけど、いい感じ。おやすみちゃぁーん。
なんだよ、急に来てチクビ触って確認して、出てくって。どんな母さんだよ。はぁ。
サムライドと三ツ矢サイダーの夢の共演。課題頑張りますっ！！ 
プディングと紅茶は最強。 
たまに体が回転してると感じることがあるよね。今その状態。
ベンコートいいね！欲しいわ。これはマミーのを借りたのぉ。 
【鉄板】6秒だから面白い！『Vine』のついつい見続けてしまう人気アカウントまとめ #かみあぷ 
あばばば、ちょうどこのタンブラー300ｍｌ入るわ。完璧 
バーンうまいよね！大好き。 
@sj_yokomin ありがとうございます。では、テスト勉強頑張って来ます！
@sj_yokomin 僕はトリュフチョコ作りました。
@sj_yokomin どんなの作ったんですか？
@tatsuyamiya おかまにはなりませんよ！彼女居ますし。
@tatsuyamiya 同級生の女友達は褒めてくれましたよ、女子の後輩も
ほほほ、女子力系男子。女子から見てどうなん？モテるの？
@tatsuyamiya ふふふ、いえす！女子力系男子です。
チョコ💞作ったお。おいちぃ 
チョコかいにいこう。もちろん材料。
あぁー今日も学校かぁ。早く卒業したい。飛び級制度があったなら、勉強なんか、いくらでも喜んでするのに。
ふほほ
風強い。
おやすみ
ふぅー
やっぱり眠くないわ、いいねカフェイン！
Trunx is Amazing! It organizes + stores my photos safely. Join w/ my code 谷本662 & we both get +2GBs 
やっぱりサムライドだわ
焦ったァー昨日つけ直した、バンカーリングが、なんか風呂で取れかかってドボンしそうになった。あっぶねぇー。バンカーリングを過信するのも良くないね。うん。
黒ずくめの組織。パンツ買ってもらった。うほほ 
これうまいよね、今日の朝も食べちゃったよ。でも、また食べる。 
天ぷらうまかったけど、胃もたれしてる。だから、好きだけど嫌い。
『チャリに乗れない！』が更新されてた！ 
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
テスト
あー眠い
@MizoYdk そうとても高くて高級品なのよ。しかもそれにしか使えないから、使い勝手悪いのよ。だったらプロジェクターか、大きいのテレビを買って、それでも宇宙の画像を眺めてればいいのよん。しかもそれだったらテレビをも見れるし、YouTubeも見れるし、一石無限鳥なのさ。
@MizoYdk @orianthi022 どうせ買うならいい奴買わないと、ただの光の粒になるよ。見るに堪えないから、お金を貯めていいやつを買いましょう。
@MizoYdk ですよな。
いんすたにあっぷ 
@MizoYdk ないと思ったけど、半端なやつならあった。
@MizoYdk 知ってる。最新アルバムのマーメイドラプソディーとか、ムーンライトステーションとか、PLAYとか聞いた？いい曲だよ？個人的には、ピエロも好きだね。
@MizoYdk 絶対真似すんなよ？言われなくてもしないと思うけどさ。
@MizoYdk せやろ？おら、不死身なのさ。（笑）
@MizoYdk 大丈夫、死んでない。5秒でキズ消えた。
@tatsuyamiya 
@tatsuyamiya 首もぐまでは、やったことありますよ。限界では、無いです。
いや、限界ではないな。首もいで持たせるのが、限界点だね。おれの。
@jyukipann てか、これ野菜ジュースなんだよね。
@tatsuyamiya ふふふふどうすか？汚くなりました。
これが限界っす 
@tatsuyamiya 本気出してたらやばいですよ？
@tatsuyamiya 付いてるけど、加工と途中に見えにくくなった。
加工し直しバージョン。 
やっちまった。これは死んだわ。いてぇ。痛てぇ。この世界に居てぇ。 
本日２回目の風呂の後の本日の２回目のバーン。 
これいっしょにやろ〜 
今から帰る
いっつ、ざ、じゃぽん！ 
ふふふ、樹里ちゃんからもらっちゃった。おいちかった。 
モンスターボール！浮気じゃないのよぉ。 
映画ってええな、今日も帰って来て見ちゃったよ。ハンコックと今はバックトゥー座フューチャーおもろいわぁー
マミーのビーフシチューおいちぃ。 
なんのあっぷでーと？バージョン何？わからない。5.0じゃないよね？ロリコンじゃないよね？ 
体に負荷はかけてないのに、心臓がバクバクいってる
おやすみ
テスト。最悪。勉強してない。
おやすみ。
ふふふふ。もうやだ。
ウルトラバイオレット見たけど、良く分からない。最後の締め方微妙
やべぇわ、疲れた
背中痛い。
低血圧、辛い。
@juju25mm1 よかったぁー
@juju25mm1 わりぃ、チョコで。来年は考えるわ。クッキー？グミ？アメ？
あーあ、寝るとか言いながら、映画見ちゃってこの時間だよ。どうしょう。センターオブジ・アース名作だな。超ドキドキハラハラしたわ。やっちまった。寝れん。完全に。
眠れ
おやすみ
@MizoYdk ですよね。おらはこのへんで、おいとまします。おやすみ。さやかちゃんも、体に悪いから、早めにねなよん。
@MizoYdk でも、勉強もしないとだめよん。
@MizoYdk そうそう。オーロラを撮るときも高いカメラでシャッタースピードをすごい長くしないと映らないもんよ。
@MizoYdk いいことだよ。諦めも肝心だよ。
@MizoYdk ポインターでなら、天井をキラキラにしたことあるよ。写真じゃあんまり映らないんだよね。肉眼の時はほんとに綺麗だよ。まさに満点の星空的な？
@MizoYdk 望遠鏡ならあるよ、小型の持ち運び安いサイズ。たしか400倍までしか見れなかったけどね。
@MizoYdk 勉強もがんばろ。
@orianthi022 @MizoYdk ふふふ、人間の力は測り知れませんからな。自己暗示で、どうにかできるかm…出来ないか。
サムライドは飲む度思うけど、辛口だよね。辛口スーパードライの様に。
@natsunatsu0407 ですよねぇ～(笑)
@natsunatsu0407 もちろん俺のは？笑
#Simeji のキーボードをきせかえしました Default Black (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！ 
本屋です。、
今アピタです。
日本的風景其ノ二。 
雨ふった？晴れてよかった、一応曇りか。
@iln02 ちょーひま、だから、今はマウンテンバイクでサイクリングなう。もちろん一人で、今コンビニで、休憩中。ほほほ
週末はやっぱりサイクリングだよね。行ってきます！
時間が無いんじゃない、少なくもない、ただ使い方が下手なだけだ。
@yuk1ooo @juju25mm1 美味しかったです。歯は全然大丈夫でした。（笑）
朝の映画は終わり、今日の映画はソーシャルネットワークでした。おはよう。みなさん。美しい１日に今日も乾杯。
俺に足りなかったのは、挫折とやる気だった。
風呂で映画なう。
あーなんか足が痛い。筋肉痛だ。重い。
買ってきた。テストお疲れ様。 
iOS8 バグ発見。スポットライトにて、白黒になり画質も下がるという意味不明なバグ。再起動すれば治ると思うけどちょっと特別感あるからしないお。速度も落ちてないしね。 
@furaidopoteto6 ふふふ、ちょい、まぁ、でも愛が違う。
@furaidopoteto6 @karino89240514 @dra0929 @yuri_kon921 おえ？あれぇ？まぁ、これはTwitterで、喋ってる率だからね。
あとちょっとで着く
では、出かけてくる。行ってきます！
テスト最終日頑張っちゃお。はははは。
映画こそ現実逃避kanzentaiだよな
リハビリｵﾜﾀ
楽を学ぶということは、大人になるってこと。
朝ごはん は、テリヤキチーズバーガーとあんまんでした。 ミスマッチ!!!!!!
明日も頑張ろう
@yuri_kon921 すいませんでした。 ショボーン ∧＿_∧ （ ´・ω・`) (○) ,( ヽ∩∩ノ),、ヽ|〃,,, “““ ““ ““ ““ ““ ““ ““ “``““ ““
@yuri_kon921 はははは、すまん。焼き芋にしか見えなかった。
@yuri_kon921 なに？美味しそうな焼き芋だね。( ＾,_ゝ＾)ﾆｺｯ
生ゴミは、俺の方かもしれない。
バレンタイン作った奴がムカつく。恵方巻きの概念を作ったセブンイレブンがムカつく。御参りの時お賽銭入れないと罪悪感を生まれさせる神社がムカつく。俺は絶対向こう側の人間になる。俺は嫉妬されるべき人間だ。概念を創り出してやる。人生は死ぬまでの暇つぶしだ。何か生きてた証拠を残せ。
話しかけてくれれば良かったのに。
俺って何しても中途半端だよな。何かずば抜けたことないかな？はぁ。もういいよ寝るよ。
たまにはいいよね？いつもだがね。
イングレス始めます。
フー？寝ても疲れが取れない。もうやだ。はぁ。これ、ねる必要なくね？マジで。寝る前より起きた後のが辛いってなに？ふざけんなよ。はぁ。学校行きたくない。
活字依存症なう。 
雑談力とは、その人をニュートラルな存在たらしめる社会性のあふれる知性なのです。（雑談力が上がる話し方）より引用。
やべーライヤーゲームおもしれぇぇぇぇ
時間を止める能力があったらどんなに楽しい事か。ははは。一十一かよ。スペックかよ。ははは。時間をくれ。
おはよう。今日もやりたい事がたくさん出来る日にしたい。てか、時間欲しい。
おやすみ
こんなパンツ買ってくる母親どう思う？ 
ほほほほ
貰っちゃった。嬉ちぃー 
ほほほ、今日もやることいっぱいだ。 頑張ろう。
おやすみ
明日は忙しい。決まりきっている。その代わり今日は、何も決めなかった。自由に生きた。タイヤは逝かれたがね。今日もゆっくり休もう。はぁ。
最悪。
くっそ。タイヤがパンクした。
プリンを衝動買いするなんて。馬鹿だ。俺は。
臭くいながら帰る
ラッキー風が無くなってる。
次どこ行こうかな、
@yuri_kon921 じゃあ、いきます。どの辺？
@yuri_kon921 逆に行ったろか？
@yuri_kon921 どこが？一人はいいよ。好きな所行けるし。
@yuri_kon921 もちのろん。
@yuri_kon921 どっちでもいいよ。これから何を買うとか、予定はないし。
@nsk1215 夢さえ見ない俺よりましだ。ちょっとしたスリルも感じたいものだね。
@yuri_kon921 奥の一人席でマックの食べてるよ。
今一番ピークやん
イオンついたわ。誰かおる？
今日の昼は何食おう
エディオンついたわ。クレープでも、買ってくおうかな？
結構朝早いよ
いい感じだよ
いざゆかん。 
なんでさ、朝からTwitterで乳首を見ないといけないの？
朝からシフォンケーキ。これ、朝食。 
@23Miracle ちょっとメモしただけだよ、しかもこれandroid用ね
@MizoYdk やめてや。褒めないでぇ。伸びちゃうから。なんつって
@MizoYdk 今回のテストの５教科総合の順位は29位!!どう？中途半端だろ？ でも、大丈夫。次回は20位以内目指すから。
窯出しとろけるプリン。ﾌﾌﾌ。おいちぃ。このバニラビーンズ重要だよね。 
@MizoYdk 男女かまわず楽しい人？あれ？俺の事かな？？（笑）なんちゃって、ﾌﾌﾌ。
@MizoYdk そうよ。ノリがいい女の子は一緒に居て楽しいじゃん？
@MizoYdk ほほほ、イイねぇ〜ノリがいい女の子は好きよん。ほほほ
@MizoYdk あったかいお茶飲むと落ち着くよ。ちなみに、俺は、あったかいミルクティーを淹れて飲んでるよ。
@MizoYdk 可愛いのか。それはイイねぇ〜（笑）
@MizoYdk 知らんなぁ〜
@MizoYdk 知らんなぁ〜。
@MizoYdk お、おう。誰それ
空気清浄機よ、我が部屋をフルパワーで加湿空気清するのだ。それでも我が喉を守るのだ。
あーあ、最近なにかと、やらかすことが多いな。気が緩んでるな。引き締めよ。キュッ//
あー逝かれた。俺の指、手。 
弟がたませんつくってたから、100円で買収したお。うまし。 
リハビリ行ってくる。
はぁ、おはよん
良く考えたら母さんとパジャマ兼用って馬鹿げてる。
夢叶いけり。窯出しとろけるプリンタワー。 
なにこれ。良く分からない。でも、不味くはない。ムカつく。 
あはぁ。疲れたわ。
これから先どんな美人に、逢おうとも俺は、絶対に忘れない。
懐かしみを覚えたよ。あー。白いワンピース。黒いリボン。あのちょうどいい場所。見てるだけで満腹だったよ。 てか、何言ってんだよ俺。 でも、俺は一生忘れない。
家を出てから帰ってくるまでの時間が36分。これが陸上部の部活の実態である。
朝もやっぱりこれね。卒業式頑張ろ。てか、こんなに辛い夜は久しぶりだったよ。寝苦しいったらありゃしない。ゴミ箱がティッシュでいっぱいだよ。なんかちょっと、エロいな。 
@ykOKKoFKoZxt2jL おす！仲良くしてくだちぃ
眠れ
はぁ、。寝れん。寝ようとしてないけどさ。
@jyukipann 辛口で喉焼けるよね。度数の強い酒みたいだよ。ほほほ。
@jyukipann どんな時でも、宿題だけはやる。 It's my motto.
これ飲んで宿題やって、さっさと寝て、風邪に勝ちます。 
@yuri_kon921 それは知らなかったわ
@yuri_kon921 ほほほ、、一生係らないことを祈ってるよ。
@yuri_kon921 残念。痒くないんだな。マミーに言われるまで気づかなかった。ほほほ。
@yuri_kon921 いいえ。理由は不明だす。
目が逝かれた。充血しまくってる。 
3DSでツイッターなんてな。笑える。 #どうぶつの森 #AnimalCrossing #ACNL 
だりぃ、行きたくない。でも、負けない。自分に。
ねるとか言って寝付けていないおじいちゃんであった。
おやすみ。眠いお。
@MizoYdk はーい。末永く愛します。
@MizoYdk ほほほ、Σd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪
@MizoYdk ありがとうございます。あなたも美少女でございやすよ。
@MizoYdk 私はおじいちゃんというニックネームを誇りに思っています。
@MizoYdk 俺が決めたんやないんやけど、朝起きるの早くて、寝るのも早くて、自分で言うのもあれだけど、物知りで、とか？みんなの相談にのったりとか？してたら勝手になってたんだよね。 I proud of my nickname''OJIICHAN''
@MizoYdk おしるちゃん。ｸｿﾜﾛﾀﾝﾊﾞﾘﾝｼｬﾝｼｬﾝwww みんなのおじいちゃん谷本じゅきﾃﾞｪｰｽ
@MizoYdk いくらでも褒めたるわ。このおじぃちゃんが。
うまちす。 
ウオッチほしぃー
ふざけんな
みんなはもうした？ 
ふぉー興奮したわ。今から寝れんかもははは
アップルウオッチ買いてぇえー。マックもほしぃー。
@23Miracle イエス上げてる途中だよ。公開は明日かな？適当に公開するよ。見てよね。
動画あげました。最終的に妥協しまくりました。泣けました。
こーんどーむパンティ。 
なんだよ、濡れるなら傘に入れてあげたのに。
チャールズ・ディキンソン
編集オワタ。テキトーになったわ。自己満だからいいか。
モンストがドラえもんにジャックされた！？「映画ドラえもん のび太の宇宙英雄記（スペースヒーローズ）」とのコラボ実施中！あんな所やこんな所にドラえもんたちが・・・ #モンスト 
動画編集なう
疲れた
寝よ。
写真を投稿しました 
たまごっち。on、シホォンケーキ。ほほほ。シホォンケーキ。ｸｿﾜﾛﾀﾝﾊﾞﾘﾝｼｬﾝｼｬﾝwww 
ステルスなう。 
お風呂でスイーツ 
この堕落した気持ち、生活。生ゴミは俺の方だったのかもしれない。切り替えよう、いや、切り捨てよう、この腐った概念を取り払うんだ。 一応言っとくが、これは自分に言ったことであって、人に言ってることじゃないです。でも、誤っておく。本当に申し訳なかった。だから根に持つのをやめてくれ。
ありがとう。美味しく頂きました。 
やっぱり、俺の彼女だ。いつもごめん。そして、ありがとう。
I'll do something to do. "I"と"l"って見た感じ細さしか、違いないよね。分かりにくい。
壊れる、心臓が心が壊れる。かつてこんな痛みは味わったことないよ。苦しい。
どれだけ泣こうとしても涙が出ない
涙が出ない。おかしいな。
はぁ。ほんとに申し訳ない。
あかん、こんなことしてたら、心が持たない。
うわ、部屋うるさ。あいつ最悪。
はははははははははははははははははははははははははははははは
おやすみ。12時間寝るわ。
リハビリ言ってくる。
今日もまた、寝た気がしない。むしろ寝る前より疲れてる。
俺は俺はクズ。
手作り系cake。 
だめだ、こんなことしても、メリットがない。より良く生きねば。時間の無駄だ。気付いて良かった。自分に感謝。
はぁ、分かりきってたこと、まだ、改善出来ていないなんて。ほんとに俺ってクズだな、ごみだな。ほんとにごめん。
寒い。
いいかんじ
あいうえお
やっと寝れる。おやすみ。
@karino89240514 何回行く気だよ。
おいちかった。 
いちご。 
俗に言う、かまくら。 
バッテリーが。
初期化できん。パスワード知らんし。
あぇ！あぇーふすふぁおぇー。 泣ける。涙はでないが。はぁ。
勇気が出ない。流石の僕でも、落ち込むのは目に見えているから。硫酸の海に飛び込むような気分だよ。
はぁ、英語を勉強して、かっこよく英語を喋りたい。英語っていいよね。愛と平和っていうだけでも、Love And Peaceってカッコ良すぎだろ？厨二だろ？
カフェラテとドーナツの組み合わせは最高だよね。 
スクラッチボードのせいで頚椎から胸椎、腰にかけて、とても、痛い。じじいか！死ねえ！
おやすみ。
あかん、スクラッチボード２時間も削ってた。指逝かれた。明日の朝腫れ上がってても知らないからね。
ん？耳鳴りが、やばい。はぁ、でも、気にせず行こう。でも、気になる。このまま頑張って宿題やるわ。
肉喰いたかったから、焼いて食っちゃった。ははは、ぐへへへ 
あーブルーライトカットのメガネとUSB HUBと座椅子が欲しい。まぁ、簡単に言えば、金が欲しい。
おやすみ。今日も楽しかったよ。ははは。楽しかった？まぁ、どっちでも、いいや、楽しかったと思うことが重要だ。
ひゃっきん行こうと思ったけど、物理の本で金を使い込んでしまい、数十円しかないと気づいた、今日この頃。
@tatsuyamiya だれやねぇーん
@tatsuyamiya 誰すか？
今から寝ても5時間も寝る時間が無い。
あかん。寝れん。
人間のストレスレベル的に泣かなければいけないところで、涙が出ない俺は人間じゃない？本当に最近泣きたくても涙が出ない。まぁ、逆に言えばストレスコントロールを泣くというプロセスなしで、確実に完璧にこなすことが出来ていると言う証だよね。泣くという行動がなくなってしまうなんて悲しい。
俺完璧だわ。ははは１回仮眠して、起きて宿題するなんて、イケてる。かっけぇー俺。などと言って自分を励ます俺であった。ら
集中して、Bノートやってしまおう。
寝る間が惜しいよ。時間が欲しいよ。足りないよ。10億年後は１日26時間だよ。タイムスリップしたいよ。
くっそ、選ばれなかった。Appleに。βテスターになろうとしたのに。でも、Macのテスターには慣れたけど、OS Xは、初期化してクリーンインストールしたばっかだから、やりたくないから、やらない。
噂には、聞いていたが、船戸クンは素晴らしいね。敬意さえ払ってしまうよ。私達の普通じゃない会話について来てくれるなんてね。あんなに興奮したのは久しぶりだよ。本当にありがとう。
@ipe_sasya まじか
@Aoi_zemi 対応したら、すぐ教えていただけると、 ありがたいです。 お願いします。
@Aoi_zemi ニコニコで見てます。 できるだけ早くお願いします。orz
@Aoi_zemi Chromeやってみたんですけど、音声しか聞けません。
@Aoi_zemi これです HP slate7 extremeです。 お願いします。
アオイゼミさん！ 僕のダブレットに、アプリが対応してないよー どうにかしてー！！！
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
速報！！！！！ 届いた！！ 
ダブレット早くこい！
@MizoYdk えっとー、姿勢がいつも悪いのと、高跳びと、マット運動でおもいっきりひねって、痛めて、ずっと治らんくて病院に行って見てもらったら曲がってたから、まあ、ゆっくり曲がって行ったんだろうね。(;Д;)(;Д;)
@MizoYdk せやね。
@MizoYdk まぁ、ね。大丈夫。心配ない。おれ、死なない。
@MizoYdk 生きてるよ。まぁ、これ以上曲がったら死ぬね（笑）
luckypersonを見つけたよ。今日はluckyだ！あとちょっとで終わるけど。
@MizoYdk ちゃうよ。休んでリハビリしてるの。首の骨が変形しちゃってさ。ははは。終わってるのよ。
@MizoYdk え？
@MizoYdk そんなん聞いたことないんだが。ｗ
目がピクピク痙攣してる。
@MizoYdk 早起きは百文のとく。
@tatsuyamiya はははははは
@0515_drop そうですか。楽しんで来てください。いってらっつぁい！
@tatsuyamiya いいなぁ。母乳出して瓶に貯めてください。
@0515_drop 一瞬、誰か分からなかった。
@iln02 あ、そうなんか。
@iln02 ははは。ほんの少しだけにしとかないと、背が伸びなくなるよ？ガンバ！wwwwww
@iln02 まちは豚ではないよね。結構いい感じの体型じゃない？少なくとも俺はそう思ってる。
ふぉぉぉぉぉ
@nikobas24 しなくて良くね？しんでまう。よ ？
@okudera_ippei ですよな。 まぁ、普及させるんで、よろしこ
@okudera_ippei ははは、あれ、なんで、ボンデルセンになったんでしたっけ？
@okudera_ippei いゃ、忘れませんよ。自分が考えた競技だからね。
@nsk1215 せやね
肩が痛い。ボンデルセンしたい。フォース・ジェシカ・ザ・マックス決めたい。
腹いっぱい。
うなぎます
猫背治さないと、寿命が。でも、全然治らない。意識が足りないのかな？ははは。てか、どうやったら、目の痙攣が収まるの？さっきからずっと治らないんだが。
目の痙攣最悪。ろくに宿題も出来やしねぇ。
部活行きたくねぇ
@okudera_ippei はい。頑張りましょう。
@okudera_ippei いえす
@okudera_ippei 骨が変形しているからです。
@okudera_ippei 首が痛いです。
うまし。
@nsk1215 せやね。
@okudera_ippei おれ、繰り越しとかで、いろいろ溜まって、今月10Ｇだったお。
今日はこいつ！ 
@ARIORALI すぐ慣れますよ。僕はヨセミテ好きですね。
@nsk1215 ３時から部活だからその前にやろ？
@nsk1215 授けよう。生き甲斐を。ボンデルセンを極め、全世界に普及させよ。
テレビ、パソコン(Windows)、パソコン(Mac)、コンポ、空気清浄機、除湿機、iPhone、タブレット、3DS、USB5port充電器、一眼レフ、ぐらいかな？電気を使うのは。電気毛布とか？電球とか？はまぁいいか。
俺の部屋電子機器多過ぎて、ノイズが。
部活オワタ。
今日も朝から、目が痙攣中。
やひおおおおおおおおおおおおおおおい！動画あげたぜ！ 
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: アリスchのマイクラ初実況！ ♯１
@MizoYdk ありがとう。
１枚行けるよね？いただきやす。 
#Steps 
@sm_moa せやね
イオンぽよなう
まだまだ、ストレスコントロールが足りないな。思わず笑っちまったよ。もう大人だろ？しっかりしろよ。何があったかは知らないけど、器が小さくて、なおかつ自分の感情もコントロール出来ないとは、飛んだゴミクズだな。まぁ、こんなことを書いている俺も幼稚だがね。たまには良いよね。ははは。
@eguri89 見てください。お願いします。カラーコーンでテニスボールをキャッチするのですが、そのキャッチの仕方の難易度によって、点数が決まる現代球技です。 その名もボンデルセン。 僕が作りました。この球技を。
@megumibernadett ボンデルセンという現代球技を考えた見たので、動画を見てみてください。
@sj_yokomin 僕が考えたんですから、当然ですよ。
@eguri89 ボンデルセンって知ってます？僕が考えた現代球技なのですが。 
@sj_yokomin あの、ボンデルセンという球技を発案しましたので、それを普及させる、ボンデルセン普及委員会の動画です。2024年オリンピック公式種目を目指します。
@sj_yokomin ありがとうございます。
@sj_yokomin そんな時にはこの動画。 
上げなおしました。 
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 
@23Miracle まぁ、字幕入れるから待っとけ。 
@tatsuyamiya そうですね。字幕無いのを見てしまったのですな。お見苦しい。
@23Miracle ありがとう。やってもらって良かったわ
@23Miracle しょうがない。バクだがら。すぐ上げ直すから待ってろ
@23Miracle バグってるの。俺のミスじゃない。、
ふぉぉぉぉぉぉぉぉぉおおっっっっっっx。新世代球技ボンデルセンの幕開けダ... 
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: ボンデルセン 技
行ってきます。
おっぱい。
はぁ、居場所がない。
カヴェドンされた？ 
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 
モーニングパン。 
あやかちゅぁーんのモーニングコール♡楽しみや。
水没式 
androidｽﾏﾎいいわ、。欲しくなる。 私のデバイス。 AQUEOUS PHONE 2010年モデル iPhone6plus slate7エクストリーム iPod5G
ほほほ、３台持ちの時代だ
ついた
俺はこんな状態であっても、涙は流さなかった、流れなかった。 俺は自由だ。
処理速度が遅い。とても残念。僕の身体。
おっぱい。おやすみ。右ちくと左ちくってなんか、似てる。まぁいいや、おやすみ。
今日もお世話になっちゃいます。 
あー。風呂よんじっぷん超えた。今日はもういいかな。
感情が高まり過ぎて、それをクールダウンするために人間は涙を流す。逆に言えば、感情が高まり過ぎる前に自分で感情を、コントロールしクールダウンすることが出来れば、涙は流れない。 俺の涙が流れなくなった理由はそれだ。 早くから、心理学、メンタリズム、哲学とか学ぶんじゃったらかな。
@furaidopoteto6 約170cm
@yuri_kon921 まぁ、そうだよね。「俺、脚太い女の子が好みなんだよね」ってやつなんかいたら、引いちゃうしね。
@furaidopoteto6 そうよん。ありがとう。今年は自分の背が跳べるように頑張っちゃう。
@yuri_kon921 貴方はいつでも可愛いお洋服をお召になられているじゃないですか。
@furaidopoteto6 そうだよね、でもあんまり付け過ぎると、重くなって跳べなくなるんでね。ははは
@yuri_kon921 俺の誕生日やぁーん。なに？俺のために痩せてくれるの？ なんてね。ははは。 心配するな、大丈夫。絶対来るから。
@yuk1ooo どうぇ！？
@iln02 おす！
@furaidopoteto6 そうだね。筋トレをしてすぐ寝よう。
@furaidopoteto6 まぁまぁ。無理しすぎたかな。おじいちゃんやし、このボロい身体じゃそうなっちゃうよ。
@yuri_kon921 その気持ちがだめなんじゃ。痩せるやつは、痩せると決めて、ちゃちゃっと痩せちゃうんじゃ。お主気持ちが足りぬ。そこから消え直してくるのじゃ
@furaidopoteto6 なお、充分細くない？それ以上の痩せると、俺みたいに倒れるよん。
@furaidopoteto6 せやね。寝る間際って言っても１時前とか、の事やけどな。ははは。
@yuk1ooo 僕も見ないとわからないですね。申しわけないです。
@furaidopoteto6 そうじゃない？お菓子あんまり食べない、俺はね。あと寝る間際のご飯。それもダメ。
@iln02 ですよな。君なら行ける！頑張れ！密かに応援しとく。
@furaidopoteto6 間食なんか食べてるのかね君は。間食、食べちゃうなら一回の食事をふやしましょう。無理しすぎはダメだけど、いつもよりは無理して食べよう。そうすると、間食食べなくて済むかと。
@iln02 身体の中の筋肉だから、解剖し無いとわかんないよ。てか、脂肪が詰まってるよりマシだろ？
@yuk1ooo えーっと、windowsなら、どっかのボタン（企業によって異なる）と電源ボタンでリカバリーモードで起動すれば行けると思います。 出来そうですかね。
@yuri_kon921 @furaidopoteto6 まぁ頑張れ。筋トレのコーチに就任しようか？すぐ痩せるよ？ははは。もちろん死ぬほどきついがね。
@furaidopoteto6 よろしく無いね。 朝:食べる[絶対] 昼:食べる[好きな分だけ] 夜:少なめ[食べなくて良い] 間食:もってのほか[デブまっしぐら] 運動は体幹を鍛える筋トレ。 よく寝る。 これだけさ。簡単だろ？
あかん。 寝てまう。 てか、結局取材来るの？明日なんだが。どうなん？はっきりしてや。しののめさん。
@furaidopoteto6 まぁまぁ、おじいちゃんとして知っていて当然でござんすよ。
@furaidopoteto6 それもあるかも、成長ホルモン分泌が盛んになる時間帯でござんすよ。
@furaidopoteto6 @yuri_kon921 夜10時から2時の間、絶対寝ると言う週間をつければ、縦に伸びるから、横に大きくなる事はないと思います。
たまご屋シフォンケーキ。うまし。 
やっちまった。
@yuk1ooo そうですか。起動し無い。の度合いが違いましたね。すみません。良いＰＣライフを。
@furaidopoteto6 ありがとう。おじいちゃん頑張っちゃう！
@yuk1ooo F8連打！、！！！、！！！、、
@yuri_kon921 そうね。
@furaidopoteto6 まだ、160も跳べないのよん。高くなると落ちるのも怖いし、首の骨のこともあるから、あんまり本数跳んで練習出来ないのよね。
@yuri_kon921 うん。まぁ俺は、かよ系好きだけどね。
@yuk1ooo enter か、 Ｆ12連打
@zoromofu1 @yuri_kon921 dis 否定的って言う意味を持たせる時に使うやつ。英語ね
@yuri_kon921 今日からだろ？
@zoromofu1 そうなんか、例えば？
@zoromofu1 @yuri_kon921 走る人は愛が強いよねって話。 別にdisってるワケじゃないよ。
@yuri_kon921 そうか、マジで、好きな人は走るだろうね。愛が試されるよ。へへへ
@yuri_kon921 あなたのお母さんも俺の言ったようなことを言ったの？
@yuri_kon921 文法あってるかな？良くわかんない
@zoromofu1 そうだね。俺も曲聞くぐらいかな。
@yuri_kon921 Your mother said like the I saying then?
@zoromofu1 それな
@zoromofu1 そうかもね！好きな物の為に頑張っちゃう系女子は可愛い。
@zoromofu1 いや、作っただけで、たぶん作者は走ってないよ。
@yuri_kon921 うん。三代目がチョー好きだったら走ってたわ。
@zoromofu1 そゆこと。
@jyukipann もちろん、全て今日買ったよ。
これが大人の大人買いさ！( • ̀ω•́ )✧ 
@sj_yokomin いえす！
@yuri_kon921 ほんとに好きだったら、走っちゃうよね。
@sj_yokomin ラストですよ！ガンバ！
@sj_yokomin 僕も最近そうでしたけど、時間もったいないですよね。 身体も重いし。
@yuri_kon921 痩せたいとか、いうよりも、５キロ毎日走ったら痩せるよね。 言われた事をやろう。
@zoromofu1 @yuri_kon921 ははは、俺は勇気があるのかを聞いただけだよ。 どっかの内田T : 勇気があるのか！、！！！！！！！！！！！！
@yuri_kon921 @iln02 ５キロも走る勇気あなたにあるの？
Apple watch 欲しい。ﾏﾁﾞﾃﾞ━━━(ﾟ∀ﾟ；)━━━・・。 まぁいい。大人になったら、大金を稼ぐ予定だから、そうなったら、お前らにも買ってやるよ。
もう。良くわかんない。はぁ。俺は、精一杯頑張る。未来の為に。最善を尽す。 哲学は、とてもいい物だ。自分に不都合なことを、全て良い物へと改変してくれる。哲学は世界から僕を守ってくれる。 僕は護られている。この世には、存在していない概念と言うものに。
なんか今日、計算ボロボロなんだが。 ダメ男だなぁ。はぁ。頑張って明日の宿題もやっちゃお。
腹痛。
プロジェクター欲しいんだけど、2万ぐらいの奴でいいから誰か、プレゼントして。
今日は疲れたな。おれは、今日も頑張った。明日もよろしく
ふふふは。勉強死ぬほどするぜ！
指が手が痙攣してる。過度の興奮によって。
あーねみぃー。でも、今日は藤井おじぃちゃんに会いに行くんだ。お金欲しいな。
天下一品行ってまいった。うまかった。こってりラーメンのスープは油汁。ははは。定食にしなければ良かった。腹いっぱい。とろとろだったわ。 
ヘッドセット欲しいな。
ふふふは、最近いつの間にか、寝てしまっている谷本 じゅきです。
@nsk1215 なわけ。ボケなす。
ベッドに長い髪が。 あ、まどかちゃんの仕業か。 お掃除お掃除🎶
【国内2000万人突破記念】4/4～13の間、ログインするとオーブと各属性の獣石or獣玉の進化アイテムをプレゼント！配布されるアイテムは毎日変わるよ！他にもイベントが盛り沢山！詳細はURLをチェック！ #モンスト 
電子機器多過ぎてノイズが。うざい。 自分の部屋なのに休まらん。
なんか、心に何かの膜が出来て、もう何も刺さらない。はぁ。最近休まらない。 俺の心よ、守りに入り過ぎだ。考えろ。
ごかいちょう。ってなんかエロくない？
@yuri_kon921 @iln02 炭水化物は高校になってからにしろ、身体壊す。
@iln02 @yuri_kon921 まぁ、結局は頑張ったもの勝ちだ！ガンバ！愛は結果じゃない、過程だ。それ以外は結果だ。
@yuri_kon921 夜は少なめ、間食はなし。それ以外は沢山食べね
@iln02 @yuri_kon921 一概にそうとは言えないけど、傍からみたらそうみえちゃうよ。って言うこと。
@zoromofu1 いいねぇー。いいとこ突いてる。
@yuri_kon921 中学生には、一番いい運動だから。 ストレス貯めるぐらいがちょうどいいよ。ストレスコントロールうますぎると、俺みたいに涙が出なくなるよ。ふへ。
@yuri_kon921 走れば、ストレス解消。論破。
@yuk1ooo とにかく、楽しんできまーす。ははは。おほほ。おやすみなさい。
ブルーライトで寝れん。やめろよって話なんだけどさ。
@yuk1ooo いーな。いーな。29日に行ってきます！女の子と。（笑）
おやすみなさい
@Kiki93625 @yuk1ooo 僕もちょーみたいっす！今日は昔の劇場版のコナンを２作も見ちゃいましたよ。
明日怖いなろくに練習もして無いのに大会なんて 怖いよ。やだよ。
ラッキーついてるわ！いつも頑張ってるから、神様がご褒美をくれたのかな。まぁ、試練かもしれないけどね。まぁ、試練だとしても、変わらず楽しませてもらうけどね。 その前に明日の大会は頑張っちゃお！
ははは。土曜日学校ってｸｿﾜﾛﾀﾝﾊﾞﾘﾝｼｬﾝｼｬﾝwwwマジで疲れる。
何に対して俺はこんなに感情を露にしているのだ。と突き詰めていくと、いつの間にかその感情は収まる。俺の場合は疑問が残る。 大抵、人が感情を出すときのきっかけはごくごく小さいことである。人間はそのごくごく小さいことで動いてしまう小さい動物だ。 I think about this.
いかん。せんべい食べ過ぎてるわ。
おほ。部活なんて、要らない。お時間の無駄でございますわ。あぁ。
はぁ。今日は頑張らないようにしよう。
涙ってええな。俺からは出ないけど。
@nsk1215 せやね。共に学ぼう！意味不明な未来のために！
@iln02 ははは、ガンバ！
@iln02 ごめん、今アピタ出たわ。（笑）
@nsk1215 うん、やばい眠れん。まじ鉄球睾丸だわ。睾丸の睾は睾だね。覚えとこ。
@nsk1215 うん。後もう一冊違うのも買っちまった。
@nsk1215 ははは、てか、入門！論理学を見つけて手に取ったら、いつの間にか買い終わってた。
@sanusoma 自立しろよ。自律しろよ。大人になれよ。
@sanusoma 心理学的には上から目線で批判する人は自分に自信がないか、批判対象を羨ましいと思っている可能性が高い。 なんてね。
@sanusoma ちゃんと自立している人は、必要あれば他人の意見を参考にし、必要なければ聞き流す。ところが自立していない人は、他人の意見を非難することが多い。聞き流して構わない場合でも何かと批判したがるのは、自分の意見を相手に認めてほしいという弱さがあるから。
@sanusoma お褒めいただきありがとうございます。
読むとメッセージが消えるトークアプリ「TonTon」（無料）で話そう！自分のIDは jyukikunnです！友だちに追加してくれれば、すぐトークできるよ。ダウンロードはここ⇒
アオイゼミ＆宿題ナウ 
卒業式だぜ。 イイカンジで卒業してくれよな。 上からでスンマソンorz
@mado_ice1204 なにやるなおぬし
@mado_ice1204 知らんそん時みとらんかも
@mado_ice1204 なにそれ
@mado_ice1204 昨日アオイゼミから返信来たべ。
牧野の家なう
@ringo_chan57 隣のおっさんと目を合わせ目見ましょう。
@sm_moa ははは。言ってくれるゼ
@sm_moa そうだって言ってんだろ？
@sm_moa あれ？なんか、リンク貼るとバグるな。まぁ、ググれ。
@sm_moa 調教。 
@yuga123ty1 来いよ。俺のために。来いよ。俺も行きたくないんだよ。来いよ。
修正版。 円の公式、球の公式は、 円の円周、おっぱい2つあーる。 円の面積、おっぱいあーる次女。 球の面積、4つおっぱいあーる次女。 球の体積、三女の上にも4つおっぱいあーる三女。 金睾丸｢キム・キムタマ｣
@ykOKKoFKoZxt2jL 優しいお姉さんを演じれば、きっとしたってくれますよ
おっぱい。
円の公式、球の公式は、 円の円周、おっぱい2つあーる。 円の面積、おっぱいあーる次女。 球の面積、4つおっぱいある次女。 球の体積、三女の上にも4つおっぱいあーる。 金睾丸｢キム・キムタマ｣
ふぅ。部活。めんどくせぇい。行きたくねぇい。学校に行きたくねぇい。勉強は、したい。
@sm_moa ちゲーよ。調教するぞ？
@sm_moa @ykOKKoFKoZxt2jL 馬鹿言え！俺は、Ｍじゃねぇ。
@MizoYdk @ykOKKoFKoZxt2jL そうだね。精神的に行くと、狂気に狂うだけ。だけど肉体的に行くと、精神的にもやられて、狂気に狂う。 狂うのは同じだが、そこへの工程が違う。
@ykOKKoFKoZxt2jL ははは。
@ykOKKoFKoZxt2jL いいね！その質問イケてる！やるのが好きだけど。
12時間は、寝たね。
久しぶりに夢見たわ。爽快だったわ。
雨降るなよ。
@Kiki93625 まじすか！ますます、楽しみや。
@bakusy0u_gazou @yuga123ty1 いい工場ってなんやねん（笑）
@Kiki93625 はい。頑張りはしませんけど、まぁ、どうせだったら、楽しみます。
@Kiki93625 ははは、デートでは無いです。状況によっては、ハーレムかも。（笑）
大会ですな。頑張ります。
@Kiki93625 @yuk1ooo 行きますよ。女の子と。（笑）
@sanusoma ははは。俺には、全くわからない。例えば、どこが変わった？
@sanusoma うん。ご指摘ありがとう。
@sanusoma そうか？どこが？ これもまた、自分の心が読めないがために起こる自分とその外部の人間との、雰囲気や言葉の感じ方の食い違いである。 自分では、変わってないと思ってます。
@sanusoma ははは、心配は要らないよ。自分の心ぐらい制御出来るようになるよ。今は出来ないとしてもね。まぁ、自分の心を制御したり、読んだりするのが一番難しいんだよね。
よくあんなこと出来るよな。俺には出来ないよ。君には恥というものがないのか？プライドというものはないのか？流石の俺でも、怒りがこみ上げてくるよ。 まぁ、人のことはどうでもいいか。
リハビリなう。電気今日強いし。
マリオカート。２００ｼｨｰｼｨｰ。はよやりたい。
お風呂ってええな
おほほほ。 うまそ。 
明日は雨かな？雨の匂いがするな。 今日の昼は春の匂いがして、心地がよかったな。
自分の将来のために。
俺って弱ぇぇぇ。超弱い。なんだよ、ただ先を読むって言ったって、ね？ じじいって言ったって、結局は生きてる年数や経験は変えられない。そんなことは、わかってる。だから俺は、知識で補おうとする。そんなことは、不可能なんてわかってる。はぁ。自分の弱さを学びたい。正確に。これからも学ぶ。
ふふふ。オワタ。
すいませんでした。一日中、ホットカーペット付けっぱなしでした。本当にすいませんでした。これからは、朝起きたら指差し確認をして、このような事態に陥らないようにしたいと思います。どうか、お許しください。
読破します。 
あーマジビビったわ Wi-Fi繋がらないんだもん。
今、自分の人生の目標が出来た。 死ぬまでに、自分の欲を全て満たしきること。 死ぬ時に、無欲で死ねるように、この世界に｢ありがとうございました｣って言えるように。
@ringo_chan57 ('ω')ｳｨｯｽ
@sm_moa そうでござんす。俺は、出来る限り生きるよ。
@ringo_chan57 ははは。そうですな。頑張ってください。
@sm_moa 限界を突破したら、そこが限界になるから限界は超えられまてぇーん。
@ringo_chan57 運命でしょ。勇気を出して、目を見て微笑んでください。微笑み返してくれることでしょう。（笑）
@sm_moa 死にそう。もう限界来てるね。辛いよ。
@sm_moa わかったならよろしい。今日も腰と膝と首が痛くて苦労しておるのじゃ。
@ringo_chan57 目を合わせてみましょう。
@23Miracle 韓国のアイドルグループのシャイにぃーじゃないの？
@okudera_ippei そぅです、高跳びですお。跳ぶと痛むんです、お膝が。
@23Miracle お！そうか、ほっとしたよ。舐め過ぎだったかな？まぁ、この調子で、アイドルと中学生という二足の草鞋で頑張ってください
@MizoYdk @23Miracle さやかちゃん大正解！ 塩谷はインチキかな？ははは。
@23Miracle そんなんする暇あったら、勉強しろ！どアホぉぉぉぉ。（笑）X-4=9 Xは、いくつかな？中１レベルだよぉぉ。
@nsk1215 ははは。I think so too. she is too cute!!
@nsk1215 喘ぐな！（笑）
@MizoYdk さっきはお電話すいませんでした。無事何事もなく帰宅することが出来ました。ありがとうごさいました。これからもお願い申し上げます。
@okudera_ippei 僕は何を言われても、やり過ぎでなったと言い張ります！実質そうですし。僕の跳び方って、他の人と違って、筋肉じゃなく骨に負担がかかるらしいんですよね。もちろん筋肉にもかかってるんですが。
@0515_drop へい！
@0515_drop あの、メガネかけた、オタク風の数学のてんてー
@okudera_ippei 限界ですよ。半月板に傷つくって終わってますでしょ、このままいったら割れますぜ。
@0515_drop 山本ちゃん 川澄 フチ子てんてー だんげたん ビッグマウンテン。 この四人でち。
@okudera_ippei まぁ、僕が休むときは、リハビリの時だけなんでね。今日は体調崩したんですけど。しかも、事前に連絡しましたしね。
@0515_drop はーい。そうなんですよね。４人居て全員素人ですけどね。
@okudera_ippei 知ってますよ。聞きました。あの先生も、陸上部を叱ってるようじゃ、あきまへんなぁ。勝手がわかってない。
@okudera_ippei 逆ですよ。これ以上部活しちゃいけないんですよ。医者もそう言ってます。
てか、外反母趾と膝と腰が、痛い。
ついた。2時間半歩こうの旅終了。名残惜しいぜ！お疲れ様ﾃﾞｽ´ω`*またやろうな。
でも、ある人はこう言った。 平和とは、相手の矛よりも強い矛を持った時に生まれると。 この世界と同じだ、核兵器を持つ国が持ってない国よりも高い地位になる。
生きるに値する者が死に、死に値する者が生き延びる。どうしたらこんな世界を変えられるだろうか。どうしたら戦争を無くせるだろうか。
Im free. I don't have girl. I want to make love with many girl. It's a joke.
筆箱じゃねぇーし
@sanusoma まぁまぁ、ね？ と言うか、こんな使えない身体を授かったら誰でも病むよ、萎えるよ。 半月板が逝く。 首の骨は変形する。 腰は毎日のように痛い。 重力が大きくなったように重い身体。 処理速度の遅い脳。 てな感じで、身体の悪いところなんていくらでも言える。
@sanusoma あーそう言われればそうだね。いつの間にか自分の逃げ道を作ってたみたいだね。テロリストが自分の逃げ道を確保してから、仕事をするようにね。 上手くないね。
あれ、手首縮んだ？細くなっとる。
@Kiki93625 本気以外のなんでもありません。ははは（笑）
いやいや、悪い冗談だろ？やめてくれよぉ。写真って言ってくれよぉ。 
@Kiki93625 いやいや、痩せてますよ。スレンダー美女ですよ！！！！（笑）
@Kiki93625 あれ、もっと背高いような感じがしてたんですけど、勘違いかな。痩せてるから、高く見えるのかな？僕は今、171なんですけど、男だし180は、欲しいかな。
自分に勝てた。
Kill Me!!
死にてぇーわ。
最悪だ。時間がもったいない。
@23Miracle そうか、ｸｿﾜﾛﾀﾝﾊﾞﾘﾝｼｬﾝｼｬﾝwww
@23Miracle アイドル目指してる？
@tatsuyamiya いやいや、もう時期的にも精神的にも要らないですね。遊ぶのが好きです。ははは。
@tatsuyamiya へぇ？僕、とっくの昔にふられてるんですよね。 freeですよ。free
女の子っていいねぇ 楽しかった！ありがとう！
コナン面白い！！！最高！
いつ食ってもうまい！！味の向こう側へ！！ 
怖いなぁ。でも、楽しみでもある。
疲れた。はぁ。無理無理。死んでまう。朝来ちゃうよ。
行くけどさ。
あー、るるるるるふるるるふるる。行きたくない。
いま、世界で一番会いたいのは、あのゆかりちゃんです。
大人は夢見る子供の反面である。子供のうちは夢見て生きよう。俺は、夢の見れる大人になるけどね。
ふふふ。
ふぅー
おやすみ
@jyukipann: 重力、地球、人間、時間、物理、これらの全てを一瞬にして全て、学び終えた気がする。
@sm_moa 綺麗に出来とるやん。トップコート塗った？塗りムラがあるように見えるんだけど。（写真の角度と光の加減で）
@sm_moa 教えるかよ、（笑）
@sm_moa えろまめ。だよ。
@sm_moa へ？
えろまめ。 大人の恋ねぇ。
字を書きたいな。久しぶりに書をね。時間がないんだけどね。
ふふふふ。ははは。
@dra0929 マジで何考えてんだろうね。もみ上げになりたいって、マジで意味分からない。（笑）
@dra0929 わかるよ。思わず吹いたわ。
原宿行ったらこれ買おう。着けたらマミーに写真撮られた。 
こちらも200円で回収。 
200円で捕獲完了。 
おほほ アクアトト岐阜いってまいる
@MizoYdk ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲ お疲れちゃん、おやすみちゃん、みぞちゃん。
@MizoYdk そゆこと。宿題のノルマ達成したから、寝るとするよ。
@MizoYdk ㄟㄟㄟ、 ૅੁփᓓ̸ᐠ˝꒭℘̸ƕԑ∣ժ̅、 ʆૈƒ ̵̲˝ ʆૈƒ ̵̲˝Շ˝ན╵᷅ժ ̀
@MizoYdk どう？かわいくない？下手字,ζ,Ⴛ̅̀ ̀ƕԑം ੭ੇ,ζ,,ζ,,ζ,、ԑՇⱠႫƖ ̶̅ㄑƖ ı⇂ȷ̶ԑ˝、ᓓ̸ᐠ˝ƕ∣ժ̅˝੭Շᓓ̸ᐠƖ ıԑ˝ㄑᘂՇㄑփ꒭ƕ
@MizoYdk ƺփ╵᷅ժ ̀ Ⴋƺ˝,ζ,˝ㄘ╵᷅ժ ̀ƕᓓ̸ᐠ、 Ⴋ╵᷅ժ ̀ʖˋ੭ƒ ̵̲ʖˋ、 Ⴋƺ˝,ζ,˝ㄘƖ ̶̅╵᷅ժ ̀ᘄㄘ ʆૈ੭ੇ꒭╵᷅ժ ̀ （笑）
マミーと論争すると論点ズラされるから、ダメだよね。アホ丸出しなんだよね。俺ももっと勉強しないとなぁ。負けてられるかぁ！
ハハハ。今日も辛くなりそうだ。忙しいね。マジ疲れた。もう今の時点で。泣けるよ。
@dra0929 @3000a_souta 彼女さん始めてみたわ（笑）
@sanusoma @momototoro8 朝からアイスとは、俺の家に持って来い
１時間半しっかり寝よう。アインシュタインは一年に３時間しか寝なかった。俺も大丈夫だ。
人生に疲れを感じた今日この頃
@dra0929 やっぱりやばいやつだな。訳わからん。
どう？ 
@sm_moa おす！
@sm_moa そうですか。あぁ。俺も頑張ろ。、
@sm_moa なぬ、まどかにしては仕事が早いでござるな
@sm_moa ははは、作文終わった？一緒に書こうぜ
@sm_moa な、萎えてねぇーシ。ひ、暇なだけだし。
@sm_moa そうか、じゃあ、俺の家にも遠征に来いよ(爆)(*^^*)
@sm_moa どこ行っとんや、
@23Miracle 買ってくれるんとちゃうん？
@momototoro8 いえいえ、僕は女の子に対して本音しか言わないもので、、 作文頑張りましょう！
@23Miracle わかってるよ、冗談だわ。俺にもスケボー買っておくれよ。一緒に坂を降ろう
@23Miracle ははは。結構違うぞ。舐めるんじゃぁーない！（笑）
@momototoro8 素晴らしい！揺るがない心。かっけぇーす先輩！マジリスペクトっす！でも、主張作文は頑張りましょう！体育館で先輩のスピーチを聴くのを楽しみにしつつ僕も作文頑張ります！
@momototoro8 俺もやってない。まぁ、今日はしっかり寝て、明日仕上げるとするよ。 ももこっち先輩は、題材決まったんスカ？ क~ ㄜㄑ,ζ,˝ƕ℘̸ƕԑ˝ㄑㄝʑ̀~
@23Miracle お前スケボーのれるん？俺も欲しいんだけど。
@2323Nnoo ですな。
@sm_moa ははは。日記かぁ。いいねぇ。小６かな？ｗ
@2323Nnoo ですな。また、おデートでもしますかね。（笑）
@sm_moa ノーって(； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾖ??ｸｿﾜﾛﾀﾝﾊﾞﾘﾝｼｬﾝｼｬﾝwww
@2323Nnoo 買いに行こう♡（笑）
@yuri_kon921 !!!Σ(ﾟﾛﾟ!(ﾟﾍﾟ?)???。それはちょっと。てか、あげる気ねぇーだろ。（笑）
@yuri_kon921 工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工。泣けるよ。
ゆうが。（アピタ） 
@yuri_kon921 @2323Nnoo 俺のぶんも買いだめしといてケロ。
ゆうが。 
イオンです。
はーあ。疲れた
うほほ、ケースにペイント。 
@natsunatsu0407 おつかれちゃん。
@Kiki93625 (≧∀≦)ゝｲｴｯｻ!
@Kiki93625 僕も楽しいことがあるので頑張ります！（笑）
@sm_moa 言ってなかった、バスケ部のまどかちゃんおめでとう！
@sanusoma 欲張りめ！だから、モテねーんだよ爆藁。サッカー部おめでとう！次も頑張れ！
@yuri_kon921 美味しい。まぁ、糖類が入っている時点で、純ナチュラルミネラルウォーターでは、なくなってるけどね。（笑）
@sm_moa と言うか、理想は持つものではないと思う。そんなもの存在してはいけないと思う。だって、それはあなたにとっての人間のゴールが出来てしまうということになるから。あなたはそのゴール目前の相手で満足出来ますか？ゴールに立とうとしませんか？人生においてゴールは無いがい方がいい
@sm_moa 完全にふられた。てか、最近俺、太ってきた。涙
@yuri_kon921 カルピスと水を３対２で割った飲み物。てか、大会中に飲もうと思ったけど、忘れちまってね。申しわけない。
@sm_moa す、す、すいませんでし、すと言うか、告ってません。振らないでくだい。 僕の首を捥いだら、あなたの理想の人です。すいません。
@sm_moa あれ？これ。あれ？あれ？お？え？ もしかして、もしかしたりしちゃったりする？（笑）ハハハはハハハは
@jyukipann @yuri_kon921
ゆりちゃま。いただきます。 
@yuri_kon921 おぇ？また、何か奢らせるのだけは勘弁だぞ？お金もらってくだちい。私の気がおさまらないのよ。
テスト週刊のストレスで、テンションがおかしい。アドレナリンの過剰分泌が起こってる。死ぬ気でこの波に乗っていくぜぇー！！ さぁ！セカンダリーWAVEの始まりだァ！
@yuri_kon921 タダ？タダより高いものはないぜぇ？200円でええかい？
@yuri_kon921 先輩！ありがとうございます！いくらですか？
なんか知らんけどビーノートに時間かかったわ。
この空間がパラレルワールドから成り立っていると考えると、1コマの間で自分だけが動けるようにする。もしくは、自分が自分の意思でコマを作ることが必要。まぁ、こんなことしたら時空が歪んで破滅するのは間違い無いのは、わかっているんだけどね。
時間は相対的である。だが、止めることも戻すことも出来ない。時間は進む。 とても、悲しい。何度進むの？時間を止めるにはどうすれば良いかな。なんで時間は進むのかな。でも、時間は人間の決めた概念だから、時空を止めるのが表現としてあってるかな。
おっぱい先生のつばが飛んできた。顔についた。
@MizoYdk ｱﾚﾚﾚ!?(･_･;? あんなことやこんなことをした、この後に及んでまだ、そんなこといってるのかな？
@MizoYdk グミを伸ばして、両端から、食べるやーつ。
@23Miracle @MizoYdk そうなんか
@MizoYdk 知らん、のすけが買ってきて急に家に入って来て、俺らに食わせてきた。
@MizoYdk あれは食いもんじゃないね。タイヤのゴムを柔らかくしたやつだね。 君も彼氏くんと、グミゲームしたら？（笑）あんなにきついことはないぞ。
@23Miracle ははは、食感もね。もちろん味もね。
@MizoYdk 嫌だ。思い出したくない記憶だ。 シュチュエーションとかあの時の会話とか。
@MizoYdk ははは、また、機会があったらね（笑）てか、データ残ってるかな。世界の果に消し飛んだかも。
@MizoYdk 食ったことあるよ。動画あるけど、見せたくないな。てか、いっときYouTubeにあげててさ、みたかな？もちろん限定公開だったけど。
@sanusoma ははは、कﾚ)ᓓ̸ᐠ˝ԑ੭ੇം ƒ ̵̲๑ᘂㄑकƺƕՇ˝₹ ʆૈན꒭ ˡ̣Ⴛ̅̀ ̀( ⚨( ⚨
@sanusoma まぁ、自分にそう言い聞かせたいだけなんだけど。おれは、大丈夫。おれは、大丈夫。おれは、大丈夫。おれは、大丈夫。、、、、、
@sanusoma 病んでねーよ。おらは女の子と遊びまくってるで。反動で。ははは。中間テスト終わったらまた、違う子と行く予定よん。許可出るか知らんけどくる？今の所３対１何だよね。 一応言っとくが、自慢じゃない。おれは、吹っ切れたと言う証明として受け取ってくれ。そうまくんよ。
ふぅー。げんしけん。オモロすぎ。このまま頑張ろう！夢に向かって。楽しい未来に向かって！
きょうはやっぱりなんか、眠くないわ。 侍ド、のおかげかな。(´_ゝ`)ｸｯｸｸｸ よし、頑張るる。夢のために。
@ykOKKoFKoZxt2jL o(〃^▽^〃)oあははっ♪その機会を楽しみに待っておくよ
@ykOKKoFKoZxt2jL कʖˋ、ƺ੭ੇ ˀ̣ ʆૈƒ ̵̲、ᘗ⃒੭ㄑﾚ)、₹Ⴋԑ、Ⴛ̅̀ ̀∣ժ̅╵᷅ժ ̀ᘂᓓ̸ᐠ˝ᘂƒ ̵̲Ɩ ı╵᷅ժ ̀（笑） ｴﾍﾍﾍ
@ykOKKoFKoZxt2jL あれ？どのへんが？ Ⴛ̅̀ ̀փƺƕ╵᷅ժ ̀Ɩ ̶̅ㄟƕՇ˝ནᓓ̸ᐠ ˀ̣ ,ζ,ᘂ₹˝Շ˝ནᓓ̸ᐠ ˀ̣
今日の反省 これ久しぶりだな。 今日は、漢字が早かったなぁー 汚かったけど。（笑） 明日は、数学めんどくさいところだから それを、がんばるっちゃ。 あと最近気付いたけど、博多弁LOVE。
いいね モンちゃんの冒険のはじまり #キニナルモン
いいね 「キニナルモン」のご紹介 #キニナルモン
宿題めんどいっす。 でも、あとちょっとやけん、がんばるっちゃ。
@akaringo0614 素晴らしい!! jyukipann@yahoo.co.jp に送ってくだちい。
人間はなぜルール(法律)を守る？警察に捕まるから？やっちゃいけないから？それは誰が決めたの？法の精神か？結局、人間はルールに縛られ守られないと生きていけないんだ。何かに縛られて居たいのだ。だから、縛りつける物を大切にする。集団行動をする上でルールがないと文字通り｢無法地帯｣になる
寝れへんのやなぁ。
マックの帰りです。 
ブォルヴィック。（笑）フレンチカシス。 
いい感じだわ。こういう靴下初めて履いた。ハマりそう。（笑） 
うぇーい 
スプラトゥーン
８時すぎたのに。スプラトゥーン 
Don't stop thinking. 考えをやめなければ、進むべき道は見えてくる。さぁ、考えろ！さぁ、考えろ！
Splatoon入れんわ
@sanusoma そりゃ良かった。
@sanusoma 今日にはじまったことじゃないんだが、俺も解離性同一性障害かもしれないんだ。 自分に自分をわかって欲しいのである。
もう、頼むから自分を認めてくれ。肯定してくれ。かっこつけないでくれ、見栄を張らないでくれ。もうわかったから。苦しいのは自分なんだよ。認めてくれ。思考が分離する。人格が分離する。頼むから肯定して、従え。俺は俺だ。他の何者でも無い。
地球の自転をもうちょっと早くすれば、物理法則とか、1日とか、全てが一変するよね。でも一番いいのは、重力を減らせるよね（遠心力という抗力が働く） 物が軽くなるし、体ももちろん軽いし、楽しそうだな。
書くという動作を通して、覚えるから。 まぁ、こんな感じかな。明日はこれを喋ろう。 おやすみなさい
マルチタスクをやめるため。 動作を軽くすることで、より考えを巡らせることに集中出来る。 授業で言いたいことをまとめる。 考えの一時的な保管場所を脳だとすると、長期的保管にはノートが使える。
ノートを書く意義について。 なぜ書くのか。
なんか、もったいないな 俺の人生こんなものか 俺の世界はここまでだ 俺のピークは多分今だ そんなことを決めつけるのもいつも自分だ。当然だ。自分以外に自分はいないから、主観はいつも自分だから。他人のことなんかわからない。むしろ、知らなくていい。関係ないのだから。世界の主役は俺だ。
眠れないでござる。ねたいでござる。
テスト終わったら大乱闘やろう！
くるで任天堂！！俺は任天堂に全てを捧げてきた男だ！ 任天堂 ！！
寝れねぇ。こんなの久しぶりだな。いつもは寝たくなくても寝ちゃうのに。最悪だ。
日本人はやらないだろうな。 海外だから、流行るんだよ。アイスバケツとは違うしね。（笑 乳癌か、男でよかった。 てか、このチャレンジはただのおふざけから始まったらしい。 私は見るぶんにはいいと思う。男だしね。 
ふぅ。もうヤダ。たすけて。
部屋に高周波のノイズが、、、うざいお。なんかのアダプターかな？
@yuga123ty1 夜やろーぜ
@yuga123ty1 いいね
@akaringo0614 Wordで書いてたよね？PDFにして送れる？
@akaringo0614 文章をコピペできますか？
@akaringo0614 そうです。
@nsk1215 抜く前にケツ毛を育てて待っておくよ。
瓶コーラ 
コーラは瓶で飲みたいね
@01Dai01 @nsk1215 ざけんなよ！朝から笑えねーよ。楽しかったけどさ。のスケもまだまだだな。（笑）
疲れた。まだ続けるけどね
@nsk1215 Have you ever seen this picture? Do you know him? I think he is you or liar Chinese. What do you think? 
つやさこえつの
@gnk39 @otsukayuya 僕もあのダンス踊りたいです！かっこよすぎです！PVお願いｼﾏｽ!!
スタバ風カフェラテ 
腰が痛い ガチ痛い わろえない。
誰やねん!! 
（題名）やる気のない蕎麦屋。 笑ってくれるとありがたいね（笑） 
タモリはこんなこと言ってた。 寝れないなら寝なきゃいい。 てか、寝れない。
夜の公園なんか好き。 
ゼリー四杯目。
Cytus Gameplay - Holy Knight(Easy) - 923907: 、@YouTube がアップロード
Cytus Gameplay - Knight of Firmament(Easy) - 995537: 、@YouTube がアップロード
Check out my Cytus gameplay: 
Cytus Gameplay - New World(Hard) - 849102: 、@YouTube がアップロード
Check out my Cytus gameplay: 
Cytus Gameplay - cosmo(Easy) - 921666: 、@YouTube がアップロード
Check out my Cytus gameplay: 
Cytus Gameplay - Sacred(Easy) - 905096: 、@YouTube がアップロード
Check out my Cytus gameplay: 
Check out my Cytus gameplay: 
Cytus Gameplay - Les Parfums de L'Amour(Easy) - 932612: 、@YouTube がアップロード
Check out my Cytus gameplay: 
私と約束したことは？ - YUBIKIRI-GENMAN (Easy) 98.36 % #Deemo 
星空の下で踊る。 - Jumpy star (Hard) 67.08 % #Deemo 
夜空を最後に見てからとても長く時間がたった… - Reflection (Mirror Night) (Hard) 65.97 % #Deemo 
私は日本の着物を着ている。 - Saika (Normal) 80.91 % #Deemo 
つらい日になりそう。 - I hate to tell you (Normal) 81.80 % #Deemo 
いつか私が誰かの花嫁になるのは避けられないの？ - Platinum (Normal) 64.85 % #Deemo 
エクレアを狙うハンター。 
Cytus Gameplay - Ververg(Hard) - 860593: 、@YouTube がアップロード
Cytus Gameplay - Ververg(Hard) - 860593: 、@YouTube がアップロード
じゅきの音ゲー 
外にあるものは未知の国 - Randall (Normal) 92.91 % #Deemo 
@furaidopoteto6 @sanusoma I think so ,too.
@yuri_kon921 おしゃ！
@sanusoma @furaidopoteto6 イエス！(っ'ヮ'c)<ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵwwwwwwwwwwww
@sanusoma そりゃするだろ。(っ'ヮ'c)<ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵwwwwwwwwwwww
@furaidopoteto6 @sanusoma せやろ？ぬきまはおもろいでぃ
@yuri_kon921 今日は起きるつもり
@sanusoma 誤字とか動揺するなって。（笑）
@furaidopoteto6 ぐへへ
@sanusoma @furaidopoteto6 やるな、やっぱりモテ男は違うねぇ。習得したいよ、その技。
@sanusoma @furaidopoteto6 さりげなく家に誘い出す讃岐氏。 これはいやらすぃーとですぅー!!
@momototoro8 先輩!!服のセンスイイっすね!!イケてます！
しんごちゃんが描いた。 
おやすみなさい。もう朝だけど
I have never been done BINTA! So, I want to be done BINTA. I was happy.
あの、あれだよね。急に来ると困るよね。怖いよね。刺さるよね。てか、急にどうしたのかな。
Cytus Gameplay - Ververg(Ver. B)(Hard) - 815405: 、@YouTube がアップロード
Cytus Gameplay - Ververg(Hard) - 870046: 、@YouTube がアップロード
Check out my Cytus gameplay: 
Check out my Cytus gameplay: 
せつない夏の思い出メーカーbyいつもNAVIで夏の絵日記を作りました。せっかくの夏、出かけましょう。 
今日から育てますよ。 ブラックトマト。 
@nsk1215 変換効率ほぼ100％
@nsk1215 自分なりには道路に埋め込むのと電車の線路に置くのがベストだと思ってる。もちろん工場の機械音もいいけど。 でさ、思うのは音エネルギーを変換することで音を消せるから騒音対策にもなるよね。 作ったらめちゃくちゃいい仕事するやん。
@natsunatsu0407 あ、俺の狙ってるやつだ。見る度食べたいって思うけど、マック行くと忘れてるやつだ。
@nsk1215 誰かわからんわ
音がエネルギーならば、夏はセミの 音で発電出来るよね。 エネルギー問題解決じゃね？（笑） 道路とかに音で発電出来る何かを埋め込んでおけば街灯ぐらいの電力だったら、まかなえるんじゃないかな（笑） こういう実現しそうな馬鹿げたことを考えてるときが幸せ。
@jyukipann @nsk1215 wwwwwww
これが正解だよな 
@momototoro8 知らんかったんかーいww
@momototoro8 普通の水に比べると1.3倍ぐらいの値段だよ（調べて見ました）飲み続けないと効果ないらしい。と言うか効果が出ない人もいるらしい。（笑）
おやすみなさい
@momototoro8 水素水って結構なお値段しますでしょ？
@momototoro8 セレブかよwww
おやすみなさい
@furaidopoteto6 @yuga123ty1 ゆうがくん難しいでしょ？そこが好きなんだけどね❤
@yuri_kon921 すいません。またチャレンジします。
@yuri_kon921 手がおかしい。震える。宿題どころじゃ無いもんで寝るわ。申し訳ない
@sanusoma あ、そうなん
@sanusoma ありがとうございます
@sanusoma うふぅ
@sanusoma イエス！
@sanusoma 今日はオールです。
@sanusoma すいません、二日連続で三時間睡眠で部活に通ってました。
東京新名所「カワイイモンスターカフェ」SasakiAsahiVlog @YouTubeさん 行ってみたいわ @suno_mm0720 すのちゃんが好きそう。
作文かけた！！！
作文しっかり書いてますよ！ 頑張りマスオ！ 
@sibata_3296 そうか
@sibata_3296 ぬぬん いつの間に.....
焼きましたまだ全然余ってるお。 てか、iPhoneのピンボケ問題を解決しなくては 
部屋に変態が入ってきた。 
1週間で-1.5kg？「夜断食ダイエット」を続けるコツ5つ 皆さん朗報よ❤ 
部屋の片付けは好きだが、片付けられない自分が嫌いだ。
こちらが大本命！！ミスドｻﾏｰ！ｳｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨwwwwwwwwwwwww 
@yuga123ty1 言えてるわ。笑っちまったわ
ふすまドーナツ。糖質低めでダイエットにぴったり!!でも、シロップかかってるから意味が無い。 ダイエット中の方はシロップがかかってないものを買いましょう。 
オールドファッション抹茶きなこ。うまし 
@momototoro8 ハハハ！なわけww どんな味がするんだろう。楽しみでごわす
@momototoro8 らしいよ。 
@suno_mm0720 見て思った。でもそうじゃないと無理だよね
@takeginsuba ですな。笑
@suno_mm0720 いやぁ７００人って岩中の人全員にフォローされてもいかないべ
@suno_mm0720 それもそうだね。 てか、すのさんフォロワー多すぎるだしょ。
@takeginsuba majika!!! 素晴らしい誕生日プレゼントですな！！
@suno_mm0720 なんか嬉しい。wwwwwwww
@furaidopoteto6 なんか、照れルゥぅう❤(*ﾉωﾉ)ﾎﾟｯ
@furaidopoteto6 せやね、スバラスゥィィィトデスゥゥゥ
頭痛い。
@furaidopoteto6 なおちゃんあほスギーーー
@furaidopoteto6 うん、死んでるから無理だと思う。
@furaidopoteto6 きゃーーーーーーーー
@furaidopoteto6 コロサネーワ
友達居ないぜ！パーりナイしようぜ！
windowsてん！俺のも遂に最新バージョン！！ Mac使ってるからまぁ、関係ないんだけどね！！ 
【イカリング】今週は、スプラトゥーンのガチマッチでランキングスコア280を記録したぜ！ #Splatoon #splatweb 
Splatoonやばいわ！メッチャ面白い！フレンド募集。DMまでどうぞ。
りょうまくん。一応、スタート地点には、たったよ。わし頑張る。 
質素で豪華なお昼ご飯。 
@sibata_3296 俺の作文読んだ？
うまそぉ。 
ラッキー
流れ星！本日３回目！！
でも、願いは込めれなかったわ
やった！流れ星！本日二回目！
綺麗だったわぁ。流れ星も生まれて初めて見た。運いいなぁ。作文も終わったし、なんていい日なんだ。ありがとう。
@sm_moa もちろん。
ここから見るのメッチャ良いわ人おらんし、良く見える。
ぼっち花火楽しいな
バッテリー切れとかないわ
やばいわ、バスがタクシー状態。ｗ
@nsk1215 深夜テンションだから、しゃーない。 クオリティじゃないのよ。やりたかったからやる。ただそれだけ。うん。
@nsk1215 そこ気付きますよね。 誤字ってます。
@nsk1215 @suno_mm0720 恐怖でござる。
@nsk1215 深夜テンションで少しづつ進めて、3日かかってる。 見て分かる通り、配置に気を付けて、ちゃんと測って計算した方がいいよ。ドリームの下の隙間が1ミリしかなくなっちまった。ｗ
@nsk1215 ですな、気をつけます。
@nsk1215 思ってるよ。すのちゃんに怯える日々。
@nsk1215 だから、ゆめ可愛くしたかったわけじゃなかったんだよ。
ゆめかわいくないものをゆめかわいいと言い張りたい時に使う図。ホントはこんなの描きたくなかったんだよ。 背景を適当に塗ってたら、なっちゃったんだよ。左下の「ゆめかわいい」も、後付けなんです。 
ｳｨﾙｷﾝｿﾝうまくて大好きなんだけどさ、めちゃくちゃ辛いよね。 喉と鼻、舌、唇が逝かれるね。やばいわ。うまい。 勉強頑張る 
すき屋。風。ｗ自作。 #すき家 
左利きだが、たまには右手で食べようかな。せっかく両手で箸がモテるのでね。
40万項目を削除中。ｗ 
@sasa7275 目視で光が曲がるのを確認できるやつは、人間じゃねーよ。 宇宙で重力レンズとかだとすごい曲がるよね。
@sanusoma 光子 [光の粒子]に重さありません
重力が働くならばその物質には質量がある。光には重力によって曲がっている。 よって光には重力が働いているので重さはある。 この証明ってどこが間違ってるの？ 最近ずっと考えてるけど、もう頭がぐちゃぐちゃで、客観的に見てくれる皆さんお願いします。 #光
やっと、ゲット。お嬢様聖水。ちょっとえろいよね。嬉しいわ、めちゃくちゃ嬉しい。どんな、ｵｼｮｳｽ、間違えた。聖水なんだろう。味わって飲むよ。 
【イカリング】今日は17:45頃からスプラトゥーンでタッグマッチをプレイするぜ！ #Splatoon #splatweb 
Lip Sync Battle with Tom Cruise @YouTubeさんから
@eguri89 愛知ですけど、全然ですよ？
@eguri89 おもろー
@eguri89 誰！タラちゃんっつたの？（笑） 瀬戸さん泣いちゃうよ？
@Kiki93625 リブラでなにやったんですか？（笑）
@hikakin もう芸能人レベルですよね（笑）
@eguri89 @SY06211104 瀬戸さんセンスいい（笑）
@eguri89 イケメンだから（笑）
@hikakin 買ってください！
@eguri89 坊主になってませんよね？
@eguri89 そいえばカピバラ住んでましたね。頭の上に（笑）
瀬戸さんからツイッターで、、、 
@eguri89 すげ〜楽しみ！待ってます！
@eguri89 早く散髪動画見して〜
便利なアプリをシェアしましょう。 ——#無料ビデオ# 
@hikakin 知ってまーす！ おめでとうございます！
@eguri89 頑張って！
@hikakin @4oun03 ですよ。だいの、大人が、毎日ゲームってアホでしょ？
超・超人気アニメ！あの「進撃の巨人」がスマホゲームで登場！ 巨人を"生成"して皆で"駆逐"し合おう！ 招待コードを入力すると、ボーナスが受け取れるよ！ 招待コード：FRLDHTHT 
今日は、部活が無かったのに疲れたっちゃ。なんでだろ。
豚野郎。 
大規模な夢を見た。絶対、映画にしたら面白い。恋愛絡みで、大どんでん返しがあって、美少女がかっこよくて。 でも、クライマックスに近づくに連れて、みんなの考えてる事と言ってることがよくわからなくなってきて、めちゃくちゃ難しかった。もう一度見たい。
@nikobas24 やっぱり、金持ちのお嬢様は違いますね。ʬʬʬ
They are my family! Be FAIN! 
I think he is too big so I don't hope he becomes bigger than now!Sorry. 
He does his best. ：） 
She want be taller than now. 
He has a better life. 
Android。 
@sm_moa あぁ、そう言う事ね。わかったわ。 一発でツイートしろし！ チョコは糖類だから、頭が働くのよ。集中力が朝、本気出し過ぎたから無くなっちまってね。 チョコ食べてラストスパートと頑張るお。スパートってもあと７時間もあるんだけどね。( ﾟω^ )ゝ 乙であります！
@sm_moa え？@jyukipann になりたいってなに？
@sm_moa どういうこと？悩める子羊ちゃんなの？悩んでるの？まどかちゃん❤ すいません。調子乗りました。悪ノリです。❤
@sm_moa あ、そう。嫌いですか。いっぱい食べちゃダメだよ。ちみちみ食べるのが美味しいのだから。もちろん、カフィーと一緒にね藁
みんな大好きガーナちゃん。 
歯磨きぃ！
お嬢様が奥で泣いている。 
私のお昼ご飯。 
@momototoro8 ですね。僕もプリンを食べ終わってからファンタを飲み始めました。(*´ェ`*)ウホッ❤
@momototoro8 ゲロ？別にこの組み合わせまずくは無かったよ。 太るよね。太るよね。藁
@momototoro8 なに？ｲｹｲｹﾀﾞﾛ?
谷本樹希入浴キット。 
ホームボタン買いました 
最近、三戸なつめちゃん風の髪型が多くない？ はやってるの？ 似合う人には似合うよね。 今日もウィングタウンに可愛い子いたよ。
やばかったわ。
今から映画。メッチャ面白そう
メガネしててもしてなくても、伊達でも伊達じゃなくても、きもいって言うだろ。ミッキーのサンタクロース。夢のまた夢。粒子の湯。入間市民会館の魔王。
良し、３冊オワタ。
人間の全て。社会の全て。今の自分の全て。 
腎臓？が痛い。
@ykOKKoFKoZxt2jL 21日です。
膝がボロボロ。
う、気持ち悪い とか言う奴は、大抵かまちょ？
う、気持ち悪い。
銃火器ってタブーだよね。 人間は人を殺しちゃいけないって言うくせに、銃火器っていう人を殺すために科学技術を結集させて道具を作ってる。その銃火器っていうものはタブーだよね。
マンガボックスの「恋と嘘」に...(//∀//)ｷｭﾝｷｭﾝ 大好評の2巻だけで読める描きおろしでは、莉々奈のピンチに由佳吏が体を張って...!?｡゜ﾟ(>ヘ 
 イケてるやん。Google先生！！
大人のホームランバット。 太陽（マンゴー）のチーズケーキ味。 
@dx8UBbIBLPIYHpE 助けねーよｗ メッチャ面白い。買って正解だっわ。
ぐでたまも崖っぷちだった。 
家に帰ったら、クソじじいが、崖っぷちだった。 
@nsk1215 いや、食べたいよ。カツが乗ってるし、チャンピオンカレーだし。ぅまいよ。 比較のために今回はこれ。 お金が有ったらまた、サークルけーかな。
味を例えるなら、 サークルけーが チャンピオンカレー セブンイレブンが ココ壱番屋のカレー かな。次はファミマだ！！待ってろよー！！ #カレー #比較
ふほふほ、サークルけいのカレーと比較。 This is srven's Carry 
さぁ、今日も勉強！ 遊んでばかりはいられないよﾍｯ!
さぁ、寝よう。
(*´ェ`*)ウホッ❤
@suno_mm0720 知らん、マミーの友達がいるから貸してもらってつけた。
@suno_mm0720 そうか、じゃあブタバナ付ければ？藁
@sibata_3296 その耳いいね！ファンタジーｗ
豚野郎。 
お嬢様のアレでも、飲んでラストの宿題をやってしまおう。 
新しい愛の形 
@ykOKKoFKoZxt2jL なんで、これは20日が抜けてるんだろうね。
セブンのこれとマルケイのこれは、どちらが美味しいのだろう。チアシード。 
寝る前の記憶がない。
@kenta12231 紅茶でも飲めば？風邪薬でも飲めば？オナれば？風呂で暖まれば？jazzとかclassicでも聴けば？催眠術にかければ？
@nsk1215 ちょうど139文字だったわ。
@kenta12231 ほざけ、、寝ろ( ＾,_ゝ＾)ﾆｺｯ
医者と宇宙飛行士、宇宙飛行士と学者、 医者と学者、医者と教授、医者と研究者と哲学者、哲学者と政治家、社長と宇宙飛行士、社長と哲学者とか、他にもあるけど、結構掛け持ち出来ることない？肩書きだけになりそうだけど。努力次第ってことだな。 
どうしたら、答えが出るかな。字が汚くて申しわけない。（まず、誰も読まないと思うけど。be interested in 的な意味で。 
朝シャワー❤️
@suno_mm0720 お大事に。
白桃とただの汁のようなゼリー 
@suno_mm0720 ガンバ！死なないで！！
本日、三度目の風呂。明日は学校！頑張ろう！
12皿食べた。
まみーと寿司デート。
ファミマ行きたいけど、ちょっと遠いから、マルケイで。
アイス食べて宿題終わらせよｫｰ 
She joined my family yesterday! Became bigger!! 
たまには和風もね。おはぎ。まつちゃ。 
@sanusoma ありがとう。
@sanusoma 逝かれてねーよ。独自のアルゴリズムで書いたツイートよん。恥ずかちぃから解読はやめてよぉん❤
イヤキダ。オナレハキ。オナマキエノナコナトナガキ。スキダキッタキ、イマキハキ。スキジャキナキイ。ムシロナ。キラキイダキ、オナマキエモナソナウイッテタキラキシイネ、モナチロナン。オナマキエラキ。フタキリ。ノナコナトナダキ。
今日はたった数時間だ。本気で生きよう。
悔しいよ。力がない自分が悔しいよ。努力はするよ。もっと。もっと。
さぁ、今日も張り切って参りましょう！
@yuga123ty1 そうだよ。この画像にはコンセプトも感情も何も考えずに編集したよ。 編集の要領が学びたくて、やった。パソコンの画像編集ソフトのGIMP2を使ったよ
この何気ない画像を作るのに１時間を要しました。 センスがあれば。 
@iln02 気持ちはあるけど。物理的に無理な状況でして。ガンバ！
@iln02 手伝ってあげたくなるよ。笑 頑張って！！
@iln02 終わってねーよかよ。
rt すると最高の１日になるよって言うようなツイートをrtして、もし本当にそのrt通りになったとしてもそのツイートのお陰だと思ってしまうだろう。人間ならば。僕はそう言うのが、アホらしく感じてしまうので、好きではありません。 だから、あまりrtしないようにしています。藁
また出たよ、バスがタクシー状態。藁
この装備で数学の入試チャレンジします。 
家を出る前は必ずトイレに行こう。
トーストを机から落とす時、バターを塗ってない面を着地させるには、3m以上の机が必要になる。
やっぱりこのアイス好きだわ。 
@ykOKKoFKoZxt2jL そうですね。しっかり、見つめ直したいと思います。ありがとうございます。
玉子で包んだキャベツ炒めだった。 
玉子で包んだお好み焼き。 
@22Kojin 正確には、Bluetooth でペアリングしてwi-fiでネットを介さずに直接データ転送している。
@furaidopoteto6 了解でーす。 では、早速。明日やることありますが、暇デーす。藁藁
@furaidopoteto6 そうですね。イオンの次はサイゼリアですね。楽しみにしておきます。
@furaidopoteto6 いえいえ、一緒に学びましょう！
@furaidopoteto6 わかりましたね。主語がないとこんなにも意味は変わるのですね。 ＃日本語難しい
@furaidopoteto6 （わたしが）すごいキモいけど、大丈夫？ （お前）すごいキモイけど、大丈夫？ これは主語が無いので起こった事故ですね。
@furaidopoteto6 というか、その文だと、どっちとも取れますね。 ＃日本語難しい
@furaidopoteto6 それは僕のセリフでごザンス。
@furaidopoteto6 おほほほほ、うへへへへへ！へぇぇぇ！
@furaidopoteto6 僕で良かったら是非。ωω
イエス！ 
アイスでも買いに行きますよ
@mizo1223 PS4のやつ買えよ。藁
Pixar が使っている、VFXの編集ソフト。 準備はできた！あとは俺のセンスがあれば、、、 夢はベイマックスを全編高橋あすかで作ることです。 
ぅまし 
みーやんΣd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪
テスト頑張りますます！
濃霧( ﾟω^ )ゝ 乙であります！ 事故が増えませんように。
@_60740 そっちね。僕にだってありますよ。人間だもの。ストレスが溜まっているのですよ。そっとしといてあげましょう。
@_60740 安心しろ。もちろん、まどかじゃない。むしろ自分に言ったのかもしれない、、、。
いやいや、なめんなよ。藁 人に好かれるために生きてねーし。 嫌われるよりは好かれたいがね。勘違いは困ってしまいますね。人のことを気にして生きていく。アホか。もちろん気にかけるのは大切だと思う。だけど、気のかけ方が間違ってるね。本当にバカだ。
もう一時かよ、泣ける。
悲報。寝れません。
良し寝よう。 Appleの発表会に備える。 #AppleEvent #WWDC
@yuri_kon921 おう
睾丸を痛めた。死亡確定。
@yuri_kon921 登録した時と同じくページに行く。そして削除。
あの顔はなんの顔なの？何を意味していふの？どんな感情なの？本当に。！
今日のscore。 4.7p/mだった！昨日は3p/m。結構すごくね？いい進歩だ。 この本いい本だ。2、3回は読もう。うん。
読書タイム。
@nsk1215 そうだね。経験がない代わりに知識を積む。当然です。 知識の上に経験を重ねられたら、どんな豊かな人生が待っているのだろう。楽しみ過ぎる。不安も多し。
@nsk1215 そうだね。けん玉極めたらかっこいいかな？藁ルービックキューブもいいな。 的な。藁 ストレスの発散場所を趣味に求める。 これは老後のおじいさんのようだ。 反抗期なのに反抗しない。俺らは何期なんだよ。藁
@nsk1215 いいと思う。考えること同じだな。本当に。 趣味の道具を揃えて何か初めて見ようと思ったけど、経済的な問題と時間的余裕がある見つからなかった。 そして、まずこの堕落した生活を正すことにした。
@nsk1215 そうかい。
@nsk1215 いらないなら欲しいけど。
@nsk1215 何用だよ。何する気だよ！藁
ビジネス本を本気で速読したら、3ページ/毎分(3p/m)だったわ。 15分で45ページ読めた。 この本も毎日15分づつ読み続ければ4日で読み終わるお。嬉しい。なんか嬉しい。
やれる奴等とやれない奴等は、決まりきっている。やれる奴等は何しててもやれるし、逆にやれない奴等は何をどうしてもやれない。 じゃあ、どうしたらやれるか。やれない奴等はやれる奴等の部類に入りませんかってこと。 見方を変えるということはこういう事なんじゃないかな。
少人数から遊べる人狼ゲームアプリ「ワンナイト人狼」をダウンロードしてみんなで遊ぼう！ #ワンナイト人狼 #人狼 #ワンナイト人狼アプリ App Store： 
レーニンさん。ご無沙汰でしたね。戴きます。 
@yuga123ty1 3Gs→4＝retina 4→4s＝Siri 4s→5=4inch 5→5s＝TouchID 5s→6＝biggerdisP 6→6s＝? どこが変わった？4K撮影可能？いいえ、どこ会社もやってます。指紋認証高速化？当然。3DTouch？時計にあるやん。
@furaidopoteto6 ははははは、藁（10円でもいらねー藁
@furaidopoteto6 でも、、、お高いんでしょ？笑
@yuga123ty1 出た！昔あったよね
@furaidopoteto6 未来的ィー藁
@yuga123ty1 だから、すべてが違うと誤魔化している。I think that.
@yuga123ty1 今回のiPhoneに劇的な変化がない（3Dtouchが追加されたけど、Applewatchにあったし。あんまり使いこなせる人がいないと思うし、CPU速度があまり変わってないのにそんなの詰め込んだら重くなりそう。ROMは2GBだから大丈夫だと思いたいけど
@yuga123ty1 だから、唯一変わったのはそのすべてってappleは言うけど、高級志向であるiPhoneの値段が高いのは当然変わらないよね。って言う皮肉と、、、、、、次のツイートに続く。
そうまちん。さっぱりしてて美味しいね。ありがとう。 
@m_amnos_k おう！聴き比べてみるわ。
@m_amnos_k そうなのか！知らんかった！
@m_amnos_k いえす！キッドイケメン。
@sanusoma いつでも持ってこい。
@nsk1215 こんなことでよかったらいつでも手伝うぜ！期待しているよ。
@m_amnos_k コナンと怪盗キッドの会話が好き。というか怪盗キッドが主人公の漫画を買ってしまうくらい、怪盗キッドが好き。藁
俺とお前はとても似ている。だけど、俺はお前じゃないし、お前は俺じゃない。 だから、意見を出し合える。俺はとてもいい関係だと思う。 イケイケな演説を頼みますぜ！ 次期会長！
@m_amnos_k @sanusoma 天空のロストシップが1番好きかも。
感動をありがとう！Apple。
唯一変わったのは、そのすべて。 ふざけたことを言っても値段が高いのは、変わらない。 嘘をほざけるのは、Appleだけ。 
499＄ってやすすぎない？日本だと12万ぐらいかな。
エルメスのバンド！！！ #AppleWatch #WWDC #AppleEvent
Apple発表会。 開始してそうそう、Applewatchの自慢が始まった。
@furaidopoteto6 いいえ。 サーバー重くて2、3回iPhoneで行ったら追い出された。頑張って見に行ってみて
@furaidopoteto6 いえす！Appleの発表会やってるよ
@furaidopoteto6 おはよう
【悲報】谷本氏、Googleストリートビューの車に遭遇する。よって、モザイク逝き。（いつになるかわからないけれど、探してみてね。藁） 
ૅੁƕ╵᷅ժ ̀Ɩ ̶̅╵᷅ժ ̀ᓓ̸ᐠ˝Ɩ ıནʓᘄⱠﾚ)╵᷅ժ ̀ᓓ̸ᐠ੭ƒ ̵̲ം
えびアボカド。大盛り。 #サブウェイクラブ #サブウェイ 
安らぎ。 
そして10日目が無くなると8日目に処刑されなければ、9日目に処刑される事は分かってしまいます。この繰り返しであります。つまりあなたは私を処刑することは出来ません。」
この言葉に対して囚人はこう反論した 「9日目までに処刑されなければ10日目に殺される事は分かってしまいます。つまり10日目は無くなります。
悪事を犯した囚人がいた。 ある日王が囚人にこういった 「お前はいつか処刑される。そうだな今日から10日間の内のどこかでお前を処刑しよう。つまり、10日間の内どこで処刑するか分からんのだ、楽しそうだろう。」
@23Miracle @yuga123ty1 ははは、人の会話読んでねーで、漢字の1つでも、覚えたら？
@yuga123ty1 わかったよ。今日はありがとう。絶対、君にはあの本を読んでもらうよ。他にも君用の本があるから、貸すよ。その天から授かりし才能とやらをわれに見せたまえ。期待してるよ。
@tatsuyamiya @yuga123ty1 僕らこれが好きなんです。これが僕達2人の愛の形なんです。見守ってください。
@yuga123ty1 それじゃあ、まず、天才かどうかわからない。
@yuga123ty1 もう一つ助言をしますよ。 君は肯定を覚えた方がいい。角を立て過ぎだよ。だから、人が離れていくのでは？でも、そんな、ゆうがが大好きです。 おすすめの本。読んだら貸すよ。表現力を大切に。 
@jyukipann: @yuga123ty1 理解出来てるのに伝えられなきゃ出来てないのと同じやん？ 論が得意？表すのが論だろ。って言ってんのよ。論破。 誤字ってた。
@yuga123ty1 理解出来てるのに伝えられなきゃ出来てないのと同じやん？ 論が得意？表すのが論がだろ。って言ってんのよ。論破。
@yuga123ty1 俺は天才とは努力する（できる）才能だと思う。天才を使いこなせないのは、無能と同じだ。だから、天才とバカは紙一重というのだよ。（やってることが変[人と違う]という面でも。）
@yuga123ty1 おまww知識があってこその言語理解力だろ。ポーチドエッグ作る時にすくい上げるのめちゃくちゃうまいけど、溶き卵で作るろうとするのと同じだぞ？わかりにくくてすまん。言語理解力高いなら難しい本を読めよすぐに知識つくわ。
@yuga123ty1 助言ありがとう私も君に助言をします脳みそが足りない私のツイートを"そのまま真に受け"リプを贈り反論する時点で君も脳みそが足りていないようですねI think you must understand about 真実 嘘 冗談と皮肉。意地っ張りで申し訳ない
@yuga123ty1 知ってるよ。エクスペリアが熱くなって処理落ちして、動画が長く撮れないのもそのせいです。
@yuga123ty1 というか、あのツイートはAppleとそのキャッチコピーを皮肉ったものである。途中からずれた訳ではないの。読み返して思った。というか書いてた時点では俺もそう考えてたと思う。
@yuga123ty1 ちょい待て、論点をAppleにずらしたのは君じゃないか。 こんな矛盾した、キャッチコピーを使うのなら、「Everythings are the newest、すべてが新しい」とかにすればいいのに。（革新的進化がないのを隠すのであれば。）
@yuga123ty1 What's the meem! tell me!
@yuga123ty1 君の問題はどこだい？
@yuga123ty1 そんなのいつもやん。iPhoneのナンバリングが変わるの普通やん。いつでもそんなのキャッチコピー使えるわ。
いつの間に、オレンズのラバー付きが出ていたのだ！俺に情報が来ていないとは、何事ぞ！ #オレンズ #シャーペン #折れない 
かいきの家なう
今日学んだこと。 全てを疑え。そこから、道は開かれる。 今、自分が出来ることを全て知れば、逆に出来ないことが判る。 聞く前に考えろ。 情報は持ちすぎるな。必要な時に取りに行く。 【大学教授が教える独学勉強法】より、考え方を引用。
@jyukipann 本当に分かっていらっしゃる。
読みオワタ。記録。3日。 
ツィガニクル効果 ソ連の心理学者 人間は、達成した課題よりも、達成されなかったことや中断されていることをよく覚えている。
@suno_mm0720 ははは、まぁ、本番頑張りましょう。
@suno_mm0720 おら、内心メチャクチャびびってたよね。ほんとに怖かった。（笑）
あー。疲れた。精神的にも肉体的にも。1位。乙。175乙。
社会的証明とは。3人ほどで道路を歩いてた時に倒れた人を見つけたら、助けるでしょう。でも、都内の駅に倒れた人が居ても、歩いてる人々は助けない。だって、誰も助けないから。その「だって、誰もやらないから。」っていう気持ちが社会的証明。「みんながやってること＝正しい｣日本人にありがちだね
@furaidopoteto6 ありがとうございます！
@furaidopoteto6 なんか、ありがとう。
あんなこと言われると辛いですね。社会的証明が絶対正しい訳がない。みんながやらないだけ。僕は挑戦してるだけ。君たちは出来るのですか。僕と同じことが出来るのですか。僕は何を言われてもいい。自分がしたい事をしているだけだから。自分の為になると思っているから。僕に経験値が溜まっています。
ㄟ˚,ζ,˚ᘂƖ ̶̅( ⚨ƕ、ᓓ̸ᐠ੭ƒ ̵̲ʖˋ ⇂ȷ̶˝ƕ₹ƕ ƒ ̵̲ﾚ)╵᷅ժ ̀ㄑՇ ૅੁ ʆૈ੭ƒ ̵̲ം ന̸ʖˋന̸ʖˋന̸ʖˋന̸ʖˋƕʖˋ
꒭ʓ๑、ᓓ̸ᐠႻ̅̀ ̀ﾚ) ૅੁᓓ̸ᐠ˝ནʓം ㄘ꒭੭ԑ、╵᷅ժ ̀ᘄᓓ̸ᐠᘂƖ ıം Շ˝Ⱡ、ㄘ꒭੭ԑ、ན₹ƒ ̵̲˝⇂ȷ̶ԑ˝、ㄘ꒭ᘄԑ、₹ʖˋƖ ıƒ ̵̲˝ം
ヴィレバン味のコーラ。（香料じゃなくて、香水入りみたいな？）俺はこのケミカルが好き。セブン＆アイ限定。 
@nsk1215 ははは、そうか。雑草は喜んでると思うぜ。
@miki_kano 中学生男子です！今読み終わったところです。 要所要所に図で、わかりやすくまとめられていたので、僕でも理解できました。この本は今後の僕の人生の中で生きていくと思います。ありがとうございました。 
人が服を着る理由。それは地位や力の差を見せつけ、自分と他人の区別をつけるため。（服は私のATフィールド） だと、思っている。
今日雨なんて聞いてねーし。
鼻の中からピーナツバターの匂いが常にしている。
カフェイン無駄に摂取したので、ちょいと高めの紅茶でリラックス。これがまた、いい匂いで美味しいのよ。バリスタで、沸かしたお湯は最悪だけどな！コーヒー用だからシャーないけどね。少しは誤魔化してくれる。 
I have an hour! Fight! You should finished your work!
コンビニへ旅立つ
Ɩ ıʑ̀ན ˡ̣ 
@takumi717oura おまww完全にインだろ。
左上のLINEに戻るとかいいよね。 アイパッドとかのマルチウィンドウ？もいいよね。あと写真を複数選択する時のなぞるやつも復活してくれて助かった。スポットライト横にしたのはよくわからんけどね。I love apple #iOS9 
@furaidopoteto6 いやぁ、俺達、インキャラだからさwwwww嫌われないように、陰に隠れてんだよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@nsk1215 藁、ゴリゴリされればいいんだ！藁
@nsk1215 だから、カナエちゃんの件は自己弁護を図った訳じゃないし、そんなつもりは１ミリgもない。そして樹里の件は、俺に言わなくていい。みゆきさんに直接言え。そして、ディープキスでもされればいいんだ！そしてちんこの皮を伸ばされて、包茎になればいいんだ！
@takumi717oura おまww、意味もなく、話しかけに行くナシ。（笑） 俺もそうだけど、ただのうざい奴に思われるぞ。藁。お互い、気を付けようぜ！藁
@nsk1215 @juju25mm1 @_60740 待てや、俺は悪かねーだろ？ カナエちゃんは確かに可愛いよ、ただ単に俺の好みと違うだけだ。そう和解しただろ？樹里の反論はみゆきさんにしてくれ。俺は関係ない。
@wamori999 What's the phone did you get? galaxy? s6? note 5? edge? 5?
@nsk1215 @juju25mm1 @_60740 は？かなえちゃんのこともジュリのことも悪く言った覚えはねーぞ？永井みゆきさんが言っていただけだ。俺は言っていない。（笑）
@juju25mm1 @nsk1215 @_60740 いやいやお嬢様、かわゆくなりましたぜ？
primeoneの安めの抹茶ラテ。安いって言っても中学生にはいい値段するけどな。（笑） リプトンの抹茶ラテと比べます。 
@nsk1215 @_60740 @juju25mm1 お二人とも、よくもまぁこんなに大人で可愛らしい女性になられて........おじぃは感激です😭
@_60740 @juju25mm1 今と全然違うね。
うまし！ 
窯出しとろけるプリン買うの忘れた。泣けるわ。
暑くね？今日。
かわゆくなっているような気がしないでもない。 
ストレスと経験値が溜まっています。レベルアップして上限解放をしましょう。
@nsk1215 ホロホロとろける新触感。君はもう体験したか？【杉田の知りすぎた尻グミ】
@nsk1215 ほほほ、あれ食えそうだよね。ほんとに。笑
@nsk1215 It's a better idea! i didn't have idea like that.
@nsk1215 what do you want to do?
プレーン味ってあるけど、プレーンって何？そのままの味っていう意味だったら、ナチュラルとか、ネイキッドとかにすればいいんじゃない？プレーンってなんだよ！ネイキッドはネイキッドで問題ありかもね。(ë)
ゲーセンで、思いっきり金を使って1人でクレーゲームして、ドブに金を捨てたい。たまにぬいぐるみ取ったりして楽しく生きていたい。
なんか、付いてないなぁ。
@ykOKKoFKoZxt2jL そっか、了解です。というか僕はそんなこと気にしませんよ。
@momototoro8 さーせん。筋トレ頑張ってください。
@ykOKKoFKoZxt2jL お？急にどうした？
@m_amnos_k す、すいません。
@m_amnos_k ははは。ももこ先輩はやっぱりいつ見てもイケてますねぇ
@sibata_3296 いい題材があるではないか。 
@nsk1215 アルテの前ぐらい
@23Miracle 普通に車道を規則正しく走っていた時。
@_60740 歩道走れボケ！って中肉中背の中年男性の車とすれ違いざまに。
ありゃないわ、道路交通法が改正されたのを知らないクズに出会って怒鳴られた。うざかった。間違ったこと言ってんじゃねーよ。大人として恥を知れ。ふざけるな。
ƕ ˀ̣ ᘗ⃒փƒ ̵̲ ˀ̣
@noriyanagawa こんにちは。独学勉強法を読ませていただきました。僕は事柄を普遍的に関連付けて、覚えるというのに感銘を受けました。まだ中学生なので、未来に夢を抱いて独学を頑張りたいと思います。本当にありがとうございました。 
@_60740 まどかちゃん、一緒に行こうよ♥
@23Miracle 食うのはやくね？あれっていつから？
@minami1004m まじか、まだ食べてないんだよね。
@iln02 俺がミニスカートはいたらめっちゃやばいだろうな。鳥肌ものだわ。
明日、マック行こうよ。誰か。 I'll go to the Mac to eat Red beans pai. Would you like to come with me? 綴りわからん。あずきぱい。食べよ。
@wamori999 せやね。
@wamori999 おん、ガンバ！また、s6見せてくれよ。
@wamori999 ケースとフィルムの綴り間違えたせいで、翻訳おかしくなってるわ、しかもピリオドもつけてないから、そこもまたおかしな翻訳されてるわ。
@wamori999 really?? I want to get it!! but it has some caces and films so you'll search so hard Don't worry! You can use Amazon!
@takumi717oura ははは、よく言うぜ。逆にそんだけかよ。お前は大浦匠だろ？そんなので満足するなよ。
紫芋なう。 
死にたくなるとき。 ドア開けたら家の前にこんな奴が居た時。 
明日、暇な女の子いませんか。 マックに食べに行きませんか？
@suno_mm0720 Trust me。
@tatsu182 たつやさんもその人の隣に座って対決してください。笑
@wamori999 もち。
お久しぶりです。 
溶けていたスタイル。 
最近思うんだよ。アホだなって。もちろん俺がね。タイムマネジメントも全くなってない。わかっているのに、「時間がない」「足りない」ってほざいてるわけだ。お前がアホだから使い方がなってないんだろってね。本当にバカだ。2、3回ほど、死んでみたいよ。股間がハピネス森の中のモリゾウとキッコロ
憲法の変更や法律の設置、倫理的問題がない限り、未来からの観光客が現代に来ていないと言うことは、タイムトラベルが不可能だということの証明になっているはずだ。笑
@424317 恥ずかしいので、やめてくだされ。
@424317 そうですジュキ！です！
新鮮なお菓子ってなんだよ。どんな表現だよ。
うまし！ 
昼。。 
セブンにおにぎりが置いてないなんて状況がありえるなんて。
おにぎりはやっぱりセブンだよね。 ついでに、ペプシエナジーも買ってくる。
おー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))いつの間に。4本も。中毒性あり。 #ペプシ 
乙。 
@nsk1215 了解
@suno_mm0720 変態だな。でも、変にこだわりがあるところは好きです。
@nsk1215 おう、暇だぞ。
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 
人生のゴールを見つけた。ゲームクリアの答えは出た。
廃人プレイ。 #ペプシ 
暇な人。マック行こうよ。月見バーガー食べたい。
食後のあれ。 
急になんか、家行っていい？って言われるとちょっとなんか、エロいよな。
ぺプシエナジーには勝てるわけがない。 
うめぇ。 
だいぶ寒くなったね。
やる気がでない。一喝してよ。パピー。
なんか、うまくいかない。やる気も集中力も続かない。
El Capitan! Come on! 
こんなのばっかり食べてたら太りそう。 
これってどうやるの？ バカな僕に誰か助けを。 #解けない #数学 #難問 #解せぬ。 
意味も無くムカついている自分が一番ムカつく。
おしるこ。の時期。にもなったね。あったかい。 
ホッと。一息。ホットミルクティーの時期になってきましたね。 
@yuga123ty1 そんなんじゃ無理だよ。アホだな。やりたいなら、軽くじゃなくて、もっと考えてやれよ。目的があるなら遂行しろよ。
@yuga123ty1 批判じゃなくて、理由をつけて、批評してみてください。 ユウガ愛してる。大好き。遊びに行こ。
@iln02 そうですね。イケイケでしょう？
@nsk1215 10の力で殴って物とぶつかり、1の力がかかって時点で折れる。余ってる9の力が慣性で腕に伝わるが、折れているのでうまく伝わらず、結果的に物に伝わるのはそれ以下。また衝撃が物に当たって100%の力で帰ってくることはないので、それはありえない そいつが殴ったの壁だろ
@nsk1215 そういうことね。当たった瞬間に1の力がかかって折れるが、腕は慣性で動き続けるので10の力を伝えられる。衝撃が殴った対象から戻ってきて、また10。で、粉砕と。 そいつが殴ったの壁だろ。絶対。 てか、のすけの理論には穴がある。
@tatsuyamiya あ、大丈夫です。間に合ってます。
@nsk1215 途中でへし折れるってへし折れはしないだろ。途中でbrokenなら粉砕だ。しかも、手首の関節で折れなかったのに、途中で折れることはない。折れるなら手首もしくは肘、肩だろ。 てか、骨が相当弱かったとしても、とてつもない腕力が必要だろ。
@nsk1215 やめてくれよ。せめて、手の骨とか、肘が外れるとかにしてくれよ。 腕がへし折れるってパンチを繰り出すためのフォームが絶対おかしいやん。 女子みたいに縦から思いっきり振り降ろすタイプかビンタみたいに横から思いっきり殴らないとむりだよね。 ということ、絶対は折れない
どうせ寝れないのだから、勉強しよう。
全力で人殴ったらどうなるかな。もちろん、この私の貧弱な腕で。
スキル欲しい。なんてね。笑 
バカだからできることもある。バカだからこそやるしかないのかもしれない。バカだから、、、。 おじさん勘違いしていたよ。すいませんでした。
まぁまぁ、かな。もう飲まない。 普通のレッドブルのが美味しい。 しかもあんまりぶどうじゃない。ケミカル。 
ねよ。
@sanusoma いざとなったらポケットマネーは出せるが、このために貯めてたわけじゃない。聞いてみたらマミーが払ってくれそうなんだよね。ラッキー。本当に行くならね。
@nsk1215 ほざけ！お前くるなら、お前が全額負担だ！
@furaidopoteto6 もちろんです。なおさん。そうまからもらった金をなおさんに横流しです！これは、そうまには秘密。
@sanusoma もちろんそうまくんは俺のこと好きだから、俺の分は払ってくれるよね？
ありがとう。一応、おワタ。
完全に桃を切った時に垂れるあの汁の味。 もろもも。もも汁。 
おやすみ
結局、MAX出すしかないんだよ。 MAXがMAXならMAXよりMAXなものはないんだよね。
幸せを感じる。
最近、窓を開けっ放しにして寒くなった部屋の中で、秋の夜風にあたりながら、すぐ温かくなる羊毛の柔らかい布団に包まれて寝るのが好きです。
本気出す
@_60740 中毒性あるよ。お気をつけを。
@_60740 3日に一本ペースとかそんなもんかな。一週間に4本飲んだときもあったね。
一ヶ月と半月が経過しました。こいつと出逢ってから。 
このあと勉強しますわ。 
はぁ。 
アイスミルクティーとミルクティーアイスの差は大きすぎる。 コレはロイヤルミルクティーのアイスだがね。 
スキニーを買うときは、レディースの64を買います。今日、試着してみたら、61を穿けました。
@sibata_3296 魯迅→矛盾してる。→矛盾した無駄な人生を送った。→故郷の一部分の「無駄な人生の積み重ね」が出てきたのではないかと思ってる。 魯迅は日本の医学部生だったが、医学部を捨て、文学を学び出したってエピソードだろ？ あと、ノーベル文学賞を辞退したのは、かっこいい。
利きコークやるとは言ったものの。 種類が思ったより多い。俺はやるがね。 自信は結構あるね。 
わロタ。 
谷本さん（谷本樹希）はクリアクリーン信者。 
墨汁そば。 
七福神が爆笑したってことでいいんだよね？
女神よ。我に微笑みたまえ。 いや。 七福神よ。爆笑せよ。
平面上に、どんな原子や分子を用意して、何をして、何年待ったら、人間ができるかな。
@nsk1215 核兵器って結局は、花火と同じ原理なんだよね。「汚ねぇ花火だ」はあながち間違ってないよね。 人道的にはどうかと思うけど。 ビウンオクチウム？をもし発見しても核兵器には使わないかな。日本人だし。原子力発電所にも使えないしな。 何に使おう。発見してから考えよう。笑
@sanusoma カオスは結構好きです。てかあれ、作り方ちょっと間違えたファンタだよね。 俺がファンタ作ろうとしたら間違ってカオスになりそう。笑
@MAHOTONNN プライバシー的にどうなんでしょう。 日本国憲法第13条 幸福追求権及び公共の福祉とかに違反しないようにしてください。マホト好きなので頑張ってください。 逆に喘ぎ声のせいで捕まってみてください。笑
@nsk1215 普通に考えて、軽い原子を融合させまくって、分裂って連鎖反応が全く逆だから、途中でなにか手を加えないと無理でしょ。
@nsk1215 メタン原子じゃねーし。 俺が将来、重めの原子を放つための銃火器を作るよ。ハンドガンサイズで。いや、放つのは空気中から取れる、原子のがいいのかな。弾いらんし。 ハンドガンサイズなのに、アメリカの原子力空母に向かって撃ったら破滅するんだろうな。
@nsk1215 ありがとう。
夢がある。壊れる前の。
温かいモコモコの靴下欲しい。冷え症なの。 ＃冷え症
なーんてね。
大人になりたいけどなりたくない。 強い人間になりたい。 だんだんわかってくるのが怖い辛い。先を見たくないね。楽しいことも当然あるけど、それだけじゃないからね。
日本人は、無料に慣れすぎなんだよね。 貰ったものとか体感したものに対して対価を支払うのは当然のことであって、無料って言うのがおかしいのかなって、最近思い始めたよね。日本人はケチ！ 日本人よ！貯めずに使おうよ。課金しようよ。ストリーミングサービスにお金を使おうよ。
クレームダンジェってなんなん？ 
こちらが、かの有名な、地獄です。 
家で一人寂しく、これを食べる中年男性を想像してご覧よ。寂しいだろ？おれは、悲しいよ。 
大丈夫。そういうことはしないよ。
男の家に来て堂々と寝るってなんだよ。笑いびき掻いてなくて良かったね。眠くなってくるよね。気持ちよく寝てるやつがいると。
マシュマロを塗るのが難しい、マシュマロトースト 
朝からいくら丼 
お、iPhone脱獄できるじゃん。
本当にきつい。辛いことに自分が負けているという事実を自分が知って、それに対してただ落ち込んで病むって言うレスポンスを返す自分が嫌い。本当に遺憾。こんなにも自分が底辺な人間だとは思わなかった。
静寂に包まれた暗室の中で僕は1人、光を探す。暗闇の中を足音だけが響いている。ただ歩き、希望を見つけ出すしかない。 いや、ただ歩き、何かを見出そうとすることこそが、希望なのかもしれない。
@suno_mm0720 真相は、よくわかりまちぇーん。
@suno_mm0720 ゆめかわいいといえば？AMOちゃん。 ゆめかわいいの提唱者は？ 苺りなはむちゃん。 って感じなのかな？
@suno_mm0720 苺りなはむ AMO 
ゆめかわいいって最初に言い出したの誰か知ってる？ アイドルの''苺 りなはむ''なんだって。 りなはむ様ー！！！
いつの間にかこんな時間なのよね。
至福のひととき。 
私のパジャマは、マミーと兼用です。笑
テストお疲れ酢。甘いもの食べまひょ。ね。 
やっと、わかった。いや、わかっていたのかもしれない。わかりたくなかっただけかもしれない。ぼくのほうだった。ほんとうに、はずかしい。じゅこうひにしては、ほんとうにたかい。くずだったのは、ぼくのほうだ。わるかった。おやすみ。
エアリーたまごかけご飯。絶対うまいな。 
まどかさん。悪いねぇ。あすかと真吾が用事あってね。どっちか片方だけだったら、まどかちゃんを優先するんだけどʬʬʬʬʬʬʬʬʬまた誘ってくださいよ。お願いします。
カレンダーが年の終わりをやけに悟らせてくる。 
認知済み＝× 既知＝〇
@_60740 笑。靴下の丈気にしすぎててワロタ。
恋は一過性の精神疾患である。
俺の今日の計画が全部潰れたよ。
今思ったんだけどさ、自動運転車ってさ一度も事故った事の無い、タクシー運転手の運転を記録して、事故りそうな場面に応じてその記録を呼び出せば良いんじゃないか？ #自動運転車 #自動運転車 #google #Google
ちょうどお顔が拝めるんだな。えみりん！好きよ。 #PiiiiiiiNえみり 
Googleの自動運転車。遂に倫理問題の解決に取り掛かりましたか。倫理には、とことんこだわって欲しいですね。命を失う時は失ってしまうのだから、割り切って完璧なサイコパスを作り上げてもらいたいものです。 #google #自動運転車
そして森になる。 
@nsk1215 うまいな。
たったの数百字の文字によって人生が左右されてたら堪らなく悲しいよね。
Wwwwwwwwwwwwwwwwww
@furaidopoteto6 ですね。子供の私達は大いに騒ぎましょう！ もう終わっちゃいましたけどね。
おほっ❤ 
ハロウィンは日本で言うお盆らしいぜ。大人がバカ騒ぎはちょっとね。あまりいい動きではない気がする。
うまそ。 
帰ってきたら一本だけ、白髪が飛び出ていた。 どうも、ストレスを白髪に変えられる男、谷本樹希です。 
ペットボトルにめちゃ熱いお茶を入れて渡されても困るんですけど。
Twitter160文字ぐらいあってもいいんじゃない？足りない。日記風に書くと。 深夜百太郎の王太郎さんも大変そうでしたしね。
今日は学ぶべきことをたくさん学べたかな。知識では経験に勝てないことがある。むしろ勝てるわけがない。昔から経験がないことが怖くて知識で補おうとしてたけど、無理だね。僕には。経験してそれが知識との結びつきより確かなものになるんだね。自分には明確なビジョンがないことも思い知らされたね。
私に夢はないけどね。
なぜ、こんな僕を母は叱らないのだろうか。なぜ、何も言ってこないのだろうか。僕には、全くわからない。ただ単に何も考えていないのか。なにか策略があってのことなのかさえも、僕には判断出来ない。好きなことがしたい。出来ない。やってはいけない。未来が見えない。けど行き着くさきは見えている。
国語の問題に使われている題材の中に日本語の使い方を間違えている部分を見つけた。
文具オタの魂がzebraに届いたのか知らないけど、非売品のクリップと絆創膏をいただいた。 
ウメェわ！ご無沙汰でした！おかえり！ 
@jyukipann 見つけた。これだ。 
焦げたマシュマロトースト。 
明日、なんかあった気がする。何かの発売日？何かの公開日？何かの日？何かの…
@jyukipann 正解は、こちら。 
アルファベットの語源は、ギリシャ文字のアルファとベータから来ている。
やばいな。よくわからん。最後の炭酸水のような鼻に抜ける匂いでしか、ペプシやコーラレモンと区別できないかもしれない。 
うまそ。 
３度目の春。あ、間違えた。３度目の風呂。
タイムラインに返信遅れますって書くシステムって何なん？タイムライン書く間に返信できるだろ。それとも、返信すべき人が多すぎて時間がかかるアピールかな？ って今、不意に思った。 ※これは私の意見である。
夜のいい匂いがする。気持ちいい。あしたは雨な予感。でも、明日はきっといい日になる。
音痴なキセキ！！ 
二位。 
@nsk1215 かぶせてくんなよ！！ボケ！！
一位！！いぇーい。帰ってきたら抜かれてるけど。 
ヤー！！！今日は純恋歌！！ 
ふわふわ靴下買えた。あったかい。 
３位 
こんなんでいいのかな
お疲れ様。
アスヤンTV初の楽曲！！ 
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: アスヤンTV ウルトラソウル MV
キャスるよー
@23Miracle 後でね
モイるよー
モイってます！ 
もう一回モイろうかな。
@peinto10084423 実写動画だしますよね？
結構、外寒くね？
@eguri89 瀬戸さん。大丈夫ですか？情緒不安定ですよね。しずえさんとうまく行ってないんですか？ストレス溜まってますよね。瀬戸さんの動画はとても見たいですが、もっと休んでください。たくさん休んでください。 視聴者さんは選択↓
@ykOKKoFKoZxt2jL はい！気長に待ちたいと思います。
@suno_mm0720 アハハ。大丈夫ですぜ。スノさんは。もしやるなら、お身体にお気を付けてくだちい。
ﾀﾝ。タンタン。お疲れ様ﾀﾝ。いただきﾀﾝ。 パクッ。 オッ。ウマﾀﾝ。 
@suno_mm0720 平均ならええやん。文句の付けようがないいいスタイルしてますやん。足もメチャ細いし。
部屋からコーヒーの香り。心地いい。
付箋がない。
 via youtube こういう絵のタッチ好きよ。 ＃Splatoon ＃任天堂 ＃イカ ＃絵
@suno_mm0720 いやいや、そのダイエットいらないでしょ。すのさんは今がベストだと思ってます。ＢＭＩを計算してみては？平均を余裕で下回ってると思います。
@suno_mm0720 しなくて良くね？5キロも痩せたら死んじゃうよ。
@ykOKKoFKoZxt2jL 普通に上手いですね。病院の待ち時間で描いたとは思えませんよ。素晴らしい才能ですね。次回作も楽しみにしています。
加齢臭。
ストーキング。イエス。ストーキング。
マレーシアはMILOの消費ナンバーoneらしい。笑った。大人も飲みます。
いいなぁ、面白いな。楽しいな。楽しみになっちまうよ。
心の掃除をしたいけど、賭け金が足りない。
アクエの炭酸。モンスターの白いヤツ。に似てる 
こんなムカついたのは、久しぶりだわ。笑
君はほんとに人の使い方がうまいね！わかってるよ！ほんとに。 僕は騙されなかったよ。だけどね、僕は使われる側を選択するよ。
何味かわからんわ。 
@auche_ooRin 清楚な白ですね。でも、なんか一周回って逆に白が一番えろいと思うんだよね。笑
精神科医だって精神科医に通ってる。 そういうことだよな。
わかりきってるのに進めない。わかりきってる時点でもう地獄だが、進ませてくれない方がもっと地獄だ。
フチコさんが内村航平のルーティーンのモノマネをしてくれた。ついでにパンチラもくれた。 そのままの格好で最近テレビで見かけなくなったふなっしーをいじめ出した。 
@dra0929 いつか分かり合える日がくるよ。親を大切に。
@takaki_ishii 塾長！ドヤ顔いけてますね！ふいちゃいましたよ！ 僕はサーフェスpro4買おうかと思ってます！
@jyukipann 自分に刺さる部分があったので、つぶやいちゃいました。
@jyukipann あのこれ、捉え方によっては、語弊がありますよね。今、読んでる小説の一節です。
もう一回君とゆっくりお話がしたい。今なら分かり合える気がする。あの頃は本当に申し訳ないと思ってる。
806円。
コンビニでもいこ。
@23Miracle ほんとだ。
@23Miracle 
@23Miracle そうなの？
プリズンスクール面白すぎるわ。よくドラマにできたな。ふくしそうたイケイケだわ。てか、放尿プレイってなんだよ。
@suno_mm0720 うまかった。おほほ
至福のひととき。 
僕の人生が変わる瞬間。
おやすみなさい。
何のゲームだよワロタ。 ＃fallout4 
@HANKUN_haru おらもよく鳴らすけどあんまり太くないんだよな。ラッキー！！笑
@HANKUN_haru お褒めに預かり大変光栄です。笑 お手入れは何もしてないかな。一時、ハンドクリーム塗ってたけど今は塗ってないし。指も普通に鳴らすし。爪はたまに磨くかな。笑 結局は遺伝でござる。笑
@HANKUN_haru 綺麗でしょ？いけてるっしょ？エロいっしょ？やばいしょ？笑 調子のった。笑
これって吸えなくね？どうすんの？どうするのが正解？いぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっっっっっつも思う。 
スーパータピオカンデ。 
@jyukipann すいません嘘です。
中身は麻薬。Lineでほんとに買えました！笑 
いつからこんなに可愛い箱になったの？ （住所隠すためと思いきや、指の長さをさりげなく自慢しています。） 
好きなのに出来ないって何なの？向上心が足りないの？それとも、これは本当の好きじゃないの？なんなの？
@makinoryoting お疲れ様。君は良くやった。
@makinoryoting 言ってくれれば、グレーのヒートテック貸したのに。
@makinoryoting シャツ透けるとカッコ悪いな。おれも、上が白いカッターシャツを着る時は気をつけよ。
@megumibernadett 僕もアプリでなってます
なんでだよ。国語の点数が悪いなりに、要約しながお母様のお話を聞いていたのだけど、お母様がアホ過ぎて最終的に言いたいことが見い出せない。｢母さんの時はね、～～～だったんだよね。｣←だからなんだよ！しかも、これが受験の話をしてるから真顔で真剣なんだよな。訳分からんわ。何なんだよ。
あれぇ？これは清水先輩じゃね？と思いきや 。よく見ると違う、、、 
IPPONTV面白すぎる。死ぬわ。
@aimihimdd サークルKに売ってましたよ。
@nsk1215 俺は乗るよ
@aimihimdd でしょ？宿題終わったらゆっくり飲みまーす😍
@aimihimdd さっき、コンビニで、買っちゃいました。ナタデココ入りのやつ。 
本当にありがとう。
優しいお父さんだ。ありがとう。いつもありがとう。でも、なんでだよ。なんで叱ってくれないんだ。なんでだよ。わかんないよ。なんで僕を変えることまではしてくれないんだよ。これは甘えかもしれない。だけど、親としていや、人生の先輩として僕を手助けして欲しい。答えじゃなくともヒントは欲しい。
希死願望ね。
かっけー
かわえー。
「火花」ってさ、結構僕の人生と似てる。僕の人生って言っても、6000日もないんだけどね。
@sanusoma 讃岐 華乃可愛すぎwの間違いだろ？ 漢字あってる？
@jyukipann 本当に少しだけ苦くなったアポロをホット牛乳に溶かして、冷ましたもの。 かな。
@dra0929 せやね。
ちょっと前から君のこと気になってました。ついに僕のものに。 
心臓が痛い。朝起きたら心臓止まってたりしてね。 しないか。 お腹も痛い。
@tatsuyamiya いやぁでも、ラブライブの完コピを文化祭で披露してたのを思い出すと感動ですよね。 オカマではありません！！おやすみなさい。
@tatsuyamiya 違いますよ。ただ単に冷え性だから、はいてるだけですよ。おかまって笑
やっぱりモコモコ靴下ってやばいな。女子はあんないいものを女子だけのものにしようとしてたのか。手を出して良かった。普通の靴下とは全然違う。あと、二足は絶対いるね。買っとこ。おやすみなさい。
@jyukipann このプリンてこんなにとろとろだったっけ？めっちゃうまいんだけど。
やっぱりプリンも一緒に。 
自分が置かれたこの最悪な状態に気が付いた、私は少しだけ高級なスリランカ製のこの紅茶を淹れて気を紛らわそうとした。 
@yuri_kon921 いえいえ、これでまたひとつ勉強になりましたね。本当に良かった！これからも一緒に学び続けましょう。
@yuri_kon921 ん？なぜ、謝るの？君は何も悪くないよ。私の個人的に思ったことを述べただけよ。 それについて笑う人って面白いよねって言ったわけではなく。 それについて笑う人間（ヒト科の動物）の思考回路のが面白いよねって言っただけ。
@_60740 でも、この商品は短期的なものだから、トクホの申請もらえてなくて、適切な量も書いてないのさ。
@_60740 そう。でも、あれ実は適当なんだよ。トクホの申請もらう時に適切な量を決めないといけなくて、その時にこのぐらいでいっか。って決めたらしいよ。
@23Miracle 普通に美味かったよ。 ｢というか普通のピルクルはトクホに入ってて、成分表示の下に、１日65mlが適切な量って書いてあるんだよね。じゃあ500mlの紙パックで売るなよ！！ってなるよね。｣ それより濃いって言われると、腹壊すよね。 プラシーボ効果＝思い込み。
@23Miracle 正確に言うと、出したくなる。だね。 プラシーボ効果も当然あると思うけどね。僕は出したくなったね。
@23Miracle 即、下から出る
@yuri_kon921 耐えるまでもないだろ。それで笑ったら中学生だよね。中学生なんだけどさ。笑 人間（ヒト科の動物）の生理的現象の話を聞いて笑うっていう人間（ヒト科の動物）の思考回路の方が僕は面白い（興味深い）と思う。というか、そう思っている。
お前達。これをコンビニで見かけても、絶対に買うことだけはするんじゃないぞ。これを飲み切ったら最後。トイレから出られなくなる。俺は忠告した。言ったからな！ 
@nsk1215 そうだと思われる。おれはレベル54だけど、最高チアー数が68回だから、相当回復してやってる
1日で1200とかガチ勢には敵わないですか。 
@VENETHIS やっぱりサーバー落ちてましたよね。 あと、フレンドとかになってはいただけませんよね？
メタルギアソリッド5の全裸modやばいな。シュール過ぎるwwww でも、Fallout4の全裸modのほうが形は綺麗かな。 #Fallout4 #MGS5 #FullNude #全裸 #mod
やっと寝られる。おやすみ。
冷え性つらい。てか、寝てない。
I'm big fun of it 
そして森になる。 
フランス同時多発テロ。本当に悲しいです。憎いです。酷いです。悲しいです。追悼します。
@suno_mm0720 本当に良かった。
@yuga123ty1 君もまだまだだな。勉強しようぜ。
@yuga123ty1 ｢能ある鷹は爪を隠す｣は良いもの（いい才能）を持ってる人はそれを見せびらかすことをしないよね。ってことなんだよ。みゆきさんが言ったのは、見せびらかして、その才能を伸ばすために周囲の反応を生かせってことでしょ。ディスられて凹んで人生を学べってことでしょ。
@suno_mm0720 ピュアですね。とても可愛いと思います。中学生としてどうかと思うけど。また、1つ学びましたね。
@yuga123ty1 一般Peopleねぇ。でも、さ、間違いではなくない？レスポンスって結局、重要よ？がんばって生きようよ。
@yuga123ty1 周りのレスポンスが自信に変わったり、周りの雰囲気が変わり自分の評価や世界が変わるから。じゃない？
わかってるよ。知ってるよ。なのになぜ？
寝ます。
SHINE言葉は表裏一体。I think you can't understand right meanings of any sentences.I hope you want know right ones.上のことから結局、僕が言いたいのは、眠いから寝かせろってことである。
というか、急に、樹希いい匂いがスル！！って言われても、困るし、なんかちょっと照れるし、恥ずかしいよね。 しかも、自分の匂いならまだいいけど、机に置いてあったジャージの匂いって、ね？フェチ？なの？まぁ。いいんだけどさ。臭いって言われるよりマシだよね。ん？臭かったから指摘されたのか？
気付いたら貧乏揺すり。ストレス溜まってるわ。悲しいね。どうせ、一週間後には、爪に気泡が入ってるんでしょ。泣けるよ。
低反発ホテル枕。気持ちいいわ。よく眠れそう。 ＃コストコ ＃枕 ＃天国 ＃ヤバイ 
まぁでも、アークリアクター作ったら、勝ちだよね。毎秒3GJってやばいよね。
@wamori999 生き方。人間的な性格。人間としてああなれたらいいなっていう希望。 もちろんアイアンマンも作るけどね。
僕の夢はトニー・スタークのようなかっこいい、クズ人間になりたいです。本気です。
本当に私は未熟だった。こんなに情けないとは。悲しいよ。虚しいよ。正論過ぎる。文句の付けようがない。私は15歳だ。思春期だ。そんなことわかりきってる。だから、反論なんかしないよ。昔からまだ未熟だと思ってた。だけど、ここまで未熟だったとは、思わなかった。本当に学べて良かった。
良かった。全く勉強しなかったけど、人生の先輩から人生の多くを学んだ。ありがとう。みゆき曰く｢能のある鷹は、爪を隠さず。見せびらかす。｣本当にありがとうございました。全力で生きます。 やっぱり、知識では経験に太刀打ちできない。お疲れ様でした。
@sanusoma そうか。かのちゃんイイよね。僕の妹と交換してくれよ。
@suno_mm0720 @_60740 スノさんもがんばってください。人生楽しみましょう。
@suno_mm0720 @_60740 世界の偉人は死に際に絶対と言っていいほど口にする。「私の人生に1つだけ失敗があるとすれば、結婚したことだ。」杉田先生はそうなりたくないんだ。僕もそれを何故か知っていた。だから、僕はそれを破りたい。自信を持って幸せだと言いたい。
@suno_mm0720 @_60740 そう。僕もそれを知っていてね。（勿論全てではないけどね。）それを知ると、結婚したくなくなるよ。僕は結婚するつもりだけどね。その事実をねじ曲げる決意があるから。その向こうの幸せが欲しいから。
知るということは、後悔に繋がる。 当然、物事の成功率が上がり、教える楽しみがある。 知る権利があるぐらいだから、そうに決まってる。でも、知らない権利もあるといいよね。知りたくないことだってあるし。
@suno_mm0720 @_60740 相当なことがない限りあの人の考えは変わらない。あの人は全てを知っているから。
@suno_mm0720 仕事としてできる、杉田先生はラッキーですね。合法セクハラですね。 ＃セクハラ ＃合法
@suno_mm0720 @_60740 ᘂ ૅੁ˝ԑԑᘂՇՇ˝₹ʓ╵᷅ժ ̀ʖˋ、 ℘̸ㄘ兯ㄑㄘ兯ʖˋ੭₹~ƒ ̵̲˝ԑႻ̅̀ ̀Ⱡ੭ੇ
@_60740 ははは。気にもしてなかったわ。笑
昼飯。 
やっぱりこれうまいぞ。 
やらかした。 
新事実。15時間寝ておりました。
帰ってきて風呂入って5時に寝たら2時まで寝てる悲劇。
おやすみ。
@Nightu825 アザアァす！！
@Nightu825 動画見たよ！お疲れちゃん。 明日の用具ってなにが要る？
奥様！家庭教師一ヶ月三千円で、どうですか？娘さんに勉強教えますよ。
@23Miracle せやろ。
@23Miracle ぜん、brushだっけ？ あれアップルペンシルないと、使えんと思う。ないと使いたくない。 俺は、サーフェス買うから待っとけ。
これは、あかん。終わった。
山田てんていに褒められた。 「井上さんに教えてるの？すごいねぇ」 ウホウホ。 「谷本くんは学年１のひらめきをもってる（その割にテストの点は取れないけど。）」って山田てんていが言ってたって稲吉てんていが教えてくれた。 孔子てんていのお陰かな。 ｢なんとかは、仁に近し。｣ってね！
最近、Wi-Fiの速度が目に見えて落ちてる。テスト終わったら環境改善を試みようかな。ストレスフリーなネット接続を。
What's this? 
@nsk1215 最悪。、寝る
思いっきり風邪ひいたんだが。
雨ねぇ。
@yuga123ty1 そうか、俺も処理遅い。
@yuga123ty1 言いたいことはわかった。才能なかったら、絵を好きで描くにしても見せるのはやだよね。ある才能は伸ばすために見せろよってことだよ。
@yuga123ty1 バグじゃないよ。Twitterは140字以上かけないよ。笑
@yuga123ty1 悪い、バカだからわからん。説明してくれ。
@yuga123ty1 能（脳）ない鷹はまず、見せびらかすための才能がないから、出来ないやん。人生にも賭け金がいるのよ。
@yuga123ty1 いやいや、君こそ、わかってる？
自白剤ってさ、睡眠薬と興奮作用のある薬品をちょうどいい感じに配合したものが多いらしいんだよね。それを投与されると、眠いのにねれない辛い状態になるから、判断力が落ちて自白するらしいんだよね。俺がいまその状態。聞きたいことがある人。今聞いてください。自白するかも。
おやすみ
ヤッター(*^^*) 有名人からリプライが！嬉しいね。これからも読書をしっかりして教養を補って行きたいね。 
@noriyanagawa こちらこそ、返信して下さりありがとうございました！勉強頑張ります！
@furaidopoteto6 是非、また、一緒に練習しましょう！
３ヶ月ぶり？５ヶ月ぶり？ ご無沙汰しておりました。先輩。今日もお願いします。 
@suno_mm0720 いえいえ、当然ですよ。いつでも何でも聞いてくだされば、私の知っている範囲でお答えします。 知識を持っているだけでは、意味がないのでね。
@suno_mm0720 カゲロウプロジェクトの代表的な曲である、カゲロウデイズ。 
@suno_mm0720 カゲロウデイズとは、3年前ぐらいに小中高生の間で流行った、カゲロウプロジェクトと呼ばれるシリーズ化された曲である。曲数は十数曲にも及び、YouTubeの再生回数は今も伸び続けている。また爆発的にヒットし、小説家やアニメ化までされた。
自分に激甘なクズ人間の私。
@yaba_gazo Bluetooth対応だったら即買いしてた。
ガッキーが待ってるので、今から(2015/11/21 20:25:10)30分間頑張りますかね。
悪夢再び。 
@furaidopoteto6 こっちも御好評をお願いします。 
@furaidopoteto6 先輩！僕のも見てください！ 
猫背。
俺が描いた絵にしては、うまいと思ってる。 ＃三点透視図法 ＃美術 ＃絵 ＃Pilot ＃フリクション ＃FriXion ＃ボールペン 
地球の大きさを直径１ｍｍとした場合、宇宙の広さは２０兆ｋｍ
私の膝がこんなにも痙攣しているのはなぜ？
@jyukipann 御恩と奉公の制度があった時代の武士の御言葉ですね。
一生懸命 一生の間、私の命をかけてこの県(懸)を守り抜きます。
私は病んでいる訳ではない。新しい考え方を経験しているのである。もし病んでいたとしても、それは思春期としての正当な退化であり、その退化に人為的なものは何もない。私は一生懸命に今を生きている。一生懸命と今という言葉は矛盾しているけどね。
スェーデン人はYesを「シュッ」って発音するんだけど、それがぜんぜんYesに聞こえないんだよな。「シュッ！！」#シュッ #スェーデン #ニュース記事 #テストヤダ
あかん。55度のお湯を手にぶっかけてもうた。まぁ。無傷だけど。
ビーフカリー 
破産申請してくるわ。 
いやいや、ネットで社会的地位のあるようなことを言っていないで、現実で社会的地位を上げて来いってね。
モチベーションが上がるだけ。僕の場合は変わりませんが。社会的証明でやらないといけない雰囲気になってるだけ。だから、雰囲気に服まれることが嫌いな僕は変わらなかった。って思ってしまう。残念な僕。 I think It is waste to take time for it
かわえぇ。
2度あることは3度ある 
おやすみ
ていうか、Twitter赤字なら潰れてしまえばいいのに。Twitter難民乙だよね。Twitterやってるのって日本人ぐらいなんだよね。もしくは海外のオタク。ʬʬʬ まぁ、破綻することはないだろうけど
なんちってね。ʬʬʬ
樹希の定理。 片方から好かれた場合、もう片方から嫌われる。 また、その状態が長期化すると自然消滅、もしくは逆転現象が起こる可能性がある。それは樹希の精神を破壊する。
@okudera_ippei ほうほう、ありがとうございます！参考にします。
@okudera_ippei 進学したいです！浪人してでも、大学は出ます。
@okudera_ippei 順位は発表できませんが、 公立か私立かと言われればどちらでも問題はないですね。 先輩は何で決めました？
ラノベを小説と呼びたくない。携帯小説も。小説と呼んでほしくない。他に分類してほしい。
@iln02 わからなすぎてチビリソウ。笑
@okudera_ippei 逆にどうしたらいいと思いますか？アドバイス下さい。北以外だったら（西は危うい）どこでも行けるはずです。←これは調子乗りすぎですかね？
なんか最近ハゲ散らかしてきた。泣ける。なんでだろう
@jyukipann このあと風呂に2滴アイスを落としてしまって、その後に入った妹に、怒られました。
なんかちょっと高いと思ったら、種類がアイスクリームだった。どおりで高い訳だ。Let's tasting ! 
I'm good at 戦法か。
お買い物。
@VENETHIS フレンドコード送りましょうか？
やっぱり大人なんてモノは夢みる子供の反面で、だから僕らもそうやってまた汚くなって反面に。
全力で、長文を。全力で、小説を。とてつもなく書きたい。読みたい。想像して創造し尽くしたい。僕の脳内にある全ての感情を全力開放して、空っぽで灰色な脳で全力で無心になって眠りにつきたい。永遠に起こされたくない。
わかったよ。あれは遅延剤じゃない。ブースター『増強剤』だ。用法を間違えていたよ。
@furaidopoteto6 行ければいいよというか、遠回りかもしれないけど、道を踏み外しはしないよねってこと。夢はあった方がいい。子供なんだし、夢ぐらい語れないとね。全力で語っていれば、いつの間にか手が届きそうになってるよ。夢をもち、それを目標に変えようとすることが大事。
@furaidopoteto6 なおさんは 何になりたいの？
@furaidopoteto6 結局、がけっぷちなのは変わらないけどね。というかみんなそうだよね。俺もその1人。進学できる高校に入れば最悪、なんとかなる。そうとしか言えない。
@furaidopoteto6 そういうことね。目標を定めた方がいいよ。学校よりも先に。決められないのならば、学校に入ってからやりたいことを決めれる東大を目指した方がいいよ笑
@furaidopoteto6 もっと言うと、一つの学校にしか通えないのだから、行ってしまえばこっちのもの。その学校が全てであり最善の選択としか言えなくなる。だって、一校しか通えないんだもの。行ってない高校のことなんかワカリマセーンってね。
@furaidopoteto6 でもね。結局言わせて頂くと、僕たちは今まで義務教育だったわけで、学校を決める権利なんてなかったでも、9年間学校で生活できた。私たちはどこでも適応できるのだよ。
@furaidopoteto6 ですよね。
@furaidopoteto6 よく考えた方がいい。俺も何も考えず決めてたから、考え直した。突き詰めていくと、俺ここいく必要ある？ってなるからそこまで考えた方がいい。っていう俺の意見。参考までにどうぞ。
万年筆いいね。やっぱり。 
@nakipuyo よろしく！！
@furaidopoteto6 おっ。でも、前の卑猥な表現を使って文を作るやつよりは下手かな。 ていうか、あの写真の唇が無駄にプルプルしてて柔らかそうで惚れる//。
@furaidopoteto6 あの変顔はとても癒されそうです。てか癒されてます。笑
@kouyou_5040 Pilot入ってなくね？FriXionしか最近は使わなくなりました。あれは、シャーペンの代用品ですな。
@nakipuyo あはは。僕も弱いですよ。弟がはまりこんで、やってるのでランクは49ですが実質、僕も38ぐらいです。笑 ネットワークID→PANNKUNNです。よろしくお願いします。
@nakipuyo やります？フレコ送りましょうか？
Amazon速すぎ困る。テスト後まで開けないけど。レビュー動画出すので、お時間に余裕がある方は是非。 下がiVISminiＸで、上がナノスキンフルケースアーマーだっけ？名前忘れた。動画を是非見てください。 
@furaidopoteto6 だろ？なおさんの写真もいれておこうかな？
ちょうどカフェインの効果時間にかかってる。寝れない。最悪。どうしたらいいかな。
元気になる画像フォルダを漁って元気になってから寝ますかね。これは誰にも見せれません！見せたくないので厳重にロックをかけてあります。たまに見ると和んで嬉しくて、楽しくなってこの世界を生きていられます。
いつの間に。こんなに時間に。泣けるわ。なんなの？もうやだ。Amazon速すぎ。明日も頑張ろう。つらいのは今だけだし。だっていまを生きることしかできないんだもの。未来が辛くたって、いましか生きれないのだから。てか、まず、生きてる時点でつらいし。地球が死なないために人類が生きている。
@zettainisian 俺のがうまいぞよ。多分。
@dra0929 嘘。画像編集の後がある。ヘタッピだね。こんなのありえるはずが無い。
@ueharaai1 自分が出演した作品の中で、誰が見てもネタ的に楽しめるものって何かありますか？
ピュレグミ美味しくない。このヤツ。ムダに酸っぱい。おいしい酸っぱさじゃない。ねちょい。 
禁断症状が出たのでカフェイン摂取ﾔｰﾂ 
@furaidopoteto6 理科の教科書読み直して。僕の理解だと、摩擦によって電子が下敷き的なものについて、それで引っ付いている的な感じ。
@furaidopoteto6 どっちかっていうと摩擦というよりも、静電気じゃね？正確には摩擦によって静電気が発生しているので、間違ってはいないけどね。
寝れない悲劇
おっぱいマウスパッド買います！多分。
@furaidopoteto6 @sanusoma 上には上がいるのよ。
@furaidopoteto6 @sanusoma 人気者とモテるはちゃうやろ。まぁ、でもどっちかと言われれば人気者の方がなりたいかな。
@furaidopoteto6 @sanusoma ならねーよ。そんなに大量になるほど女性とお話ししないし、まず、そんなに沢山のメッセージが来たとしても捌ききれないと思う。 モテテェー。フィーバーシテー。
@furaidopoteto6 @sanusoma ちゃうわ。作れるほど、スクショしてないわ。
@sanusoma @furaidopoteto6 そういう人たちのトークって面白いからいっつもスクショしちゃう。笑 で、そのまま元気になる画像フォルダ行きなんだよね。
@sanusoma @furaidopoteto6 私は過去たくさんのツンデレな方々と対談をしてきたからこそわかるのですぞよどす。
おつかれなのれす。
@furaidopoteto6 @sanusoma おう！！ファイトp(^_^)q
@furaidopoteto6 @sanusoma せやろ。そうまくんはこう見えてツンデレなのよ。不器用なそうまくんの気持ちを汲み取って上げてね。
@sanusoma @furaidopoteto6 そうまくんはなおさんがすきなので、同じ高校に入りたいのですがどこに行きたいのかを恥ずしくて聞くことができません。 そうまくんは気が付くと、「ばか…」とリプライしていましたとさ。おしまい。 胸きゅん(/ω＼*)ストーリー
より効率的に生きるために、学ばなければいけないのは明確だ。私は学ばざるをえないのだ。人生を豊かにし、余裕あるものにするために。 このように勉強することを正当化しないと学ぶことを始められないクズ人間がこの私です。
古人が積み重ねて来た知識があるのならば、僕達も同じものを1人で創る必要はなく、古人の積み重ねて来た知識を知るだけで良い。そんな簡単なことはないでしょう。百聞は一見にしかず百見は一行にしかずとは言いますが、いちいち経験していては時間も命も足りないのは明確です。
諸行無常。
@furaidopoteto6 テスト頑張ろう！
おやすみ
4時間も寝れない。
@furaidopoteto6 夢があるということは叶え方があるということ。 どうせ生きなきゃいけないなら、楽しくなくっちゃ！やってらんないよ。いっそ、恋愛心理学の教授とかになっても面白そうだね。男掴み放題だぜ？ とにかく、楽しもう！
此奴殺ったら錬る。
部屋に、クラシックの木星が響き渡ってる。弦の感じがいいよね。和む。萎える。揺らぐ。
@furaidopoteto6 とてもいいと思う！それだったら、出会いを多くするために、接客業になるとか〈例えば大好きなマックとか？〉もしくは学生時代を増やすために大学に行くっていう手もあるよね！サークルとかにも入ってイケメンも探せるじゃん？こう考えると、夢が膨らむよね！
タブレットの電池が、、、、、、 ツイキャスどうしよう
キャスルゼ！
明日は、最後の授業日だバンガロー
@furaidopoteto6 はい！じゃあ宿題頑張ります！
@furaidopoteto6 まぁ、葵珈琲でいいっしょ。あれだったら行ってから決めれば良いし。
@furaidopoteto6 いいやんwwwなおさんのお家に行けばwwwwそれとも他に行きたいところある？
@furaidopoteto6 じゃあ2人でゆっくりお話しましょう。葵珈琲の方が近くて良いかな？
@furaidopoteto6 あんまり何かを決めるという行為をしてこなかった人間なので、今になって優柔不断ということに後悔の念を抱いております。誰を誘おうかしら、友達いないから最悪1人かもしれない。てか、暇そうな奴がいない。
@furaidopoteto6 いやいや、僕も男なんで、そんな頼ってばかりではいけないなと思いました。
@furaidopoteto6 そうそう。食べたいのに。残念だわ。で、結局どこにする？誰か呼ぶ？
@furaidopoteto6 コメダとかも良いなって思ったんですがチョコノワールは12月からでした。泣。 
@furaidopoteto6 僕の家の近くには、前、一緒に行ったマックの向かい側に、元町珈琲がありますね。
@furaidopoteto6 やめてください。照れますお。じゃあ、昼下がりにおやつを食べに、どっかカフェでも行きましょうか。どっか良いとこ知ってます？近場でも良いですよん。
@furaidopoteto6 んーどうしましょう。優柔不断なんですよね。どっか行きたいですか？それとも家ですか？
@furaidopoteto6 やった〜💓何する？
@furaidopoteto6 まじすkスカアァァァァァァァァ
頼む。本当に暇だから誘って。
明日はとても暇です誘ってください。
食べてねるお。 
マルケイが本気出して来た。 
寒いけどプリンの為です。
何なんだろうね。責任。先端。最初。子供。大人。社会。金。会社。学業。学生。不安定。夢。将来。性。空虚。違い。空間。雰囲気。車。甘い。舐められる。夜。会話。真面目。特殊。一括。送金。商品。最新。再審。凡例。憂鬱。人生。続く。綴る。終わる。寝る。
3ヶ国語は喋りたいね。と言いつつも喋りたい言語は３つ以上あるけれど。For Example English 中国語 ドイツ語 イタリア、フランス語 ロシア語はむずいらしいね。覚えられるだけ覚えたいな。認知症になる確率も下げられるしね。
三代目のライブ見れちゃう系なのね。知らなかった。しかも独占限定公開って書いてある。 やっぱりお金を払うということはいいことですね。私は下のウォーキングデッドの方が興味深いですけど。てかこれでライブ動画とか見ないし。 
最近お湯を入れるのが上手くなって、かき混ぜなくても、泡立てられるようになった。 この写真は消えて決まっているけれど。 
さぁ、今日もやりますか。
@LoveLive_staff 今年は紅白見ないと！ガキ使なんか見てられない！
@furaidopoteto6 食ってたね
のすけさんありがとう↓
うまい！思ってたのと違うけど。 
戦友のプレイ動画です！！ コメントよろしく！！ 
あれって、普通に流行ってる？のにあんまり可愛く無いよね。
もうすぐわかるよ。てか、わかれよ。思い出せよ。
めっちゃクリスマスやん 
神宿って本当JKだよね。JK感ヤバい。イケてるかわええ。 #神宿 #チアーズ #マックスむらい #動画
帰ってきてすぐ⇨シャワー。 今⇨湯船。
なんで怒ってんだよ！！更年期かよ！！俺に問題は無いよ！！本当に面白い。アホな人だ。
なにこれバグ？ 
普通にねれない。不眠症乙。
『ホモ仲』のオープニングも早く作りたいな。楽しみだわ。
ビログのオープニング作るんだけど方向性がぶれぶれだから定めないとな。クリエイティブなことしてる時がいちばんいいねやっぱり。、
全ては結果です。
食べきったぜ！腹壊しそう。歯を磨いて寝ます。 
机の上の物の光り方のコレジャナイ感がすごい。被写体が俺だからだよね。撮影者のセンスが光る一枚ですね。 
splatoon初実況！！見てね！！ 
すいません。クズ人間でした。
イイェ＝＝＝＝＝＝！ 
@y_redheart_8 なんかツボる。逆に覚えられそう。笑
金平糖。綺麗だよね。なおさんありがとう。ゆっくりいただきます。 
@_60740 楽しかったアルヨ。また行きたいアルヨ。
デートとは…
ワクワクですな。今日はぐっすり眠れそう。 でも、お腹がぐるぐるなってるのはなぜだろう。まぁ、良い。おやすみ。
@jyukipann 決して不純な漫画では…g 不純でした。 恋嘘とてつもなく面白いね。現実味が無さ過ぎない（あるわけでもない。）ところがいい。面白い。読んで欲しい。 #恋と嘘 #恋と嘘 #恋嘘 
@jyukipann オッパイマウスパッドプレゼントに応募するする権利を得ました。 もらうならどっちのおっぱい？
恋嘘。 高崎さん（右（大きめ。 莉々奈ちゃん（左（小さめ。 
ネット環境が極悪すぎる。民間人でどんだけのデータ扱ったらこんな回線にできるんだよ。ハッカーは何階のだれ？
これも買った。高かった。王太郎先生！！やっと買えました。 
どっちともめっちゃよかった。 
ありがとう。感動的。今週は感情の起伏がとても激しい一週間でした。学んでる吸収出来てる。世の中の断片を。
@sanusoma ははは。良いってことよ笑
@sanusoma ありがとう。よくやってくれた。
昨晩と同じだ。 最近、感傷的な事が多すぎる。 なんだこれは。誰かが仕組んでるのか。 真摯に受け止めて考えるよ。考え直すよ。
次のスーパーインダストリアルイノベーションを起こすのは俺だ。指を咥えて待って居ろ。革新的な技術で生活を一変させるよ。
処理<判断<思考<感情<意識 思考=パターンと状態から思考して判断する。=人工知能？ 感情⇦損得を考慮して思考出来る？こと？ 損得を考えられることだけが感情なのか？違うよな。 こう考えてみると感情とはなんだ。 人工意識を作らない限り、次のイノベーションは起こらない。
さすがに砂糖入れすぎたな。
@jyukipann あ こ っ う て い る う ？ こ の と ？ で 、
I think そ う 言 ひ て、 自 分 の こ ひ ね が ひ た こ と が、 か な は ず と 言 ひ て、 う る わ し く の び や う と し な い の は、 も っ と も 悪 な り と。 
@yuga123ty1 はい。愛し続けます。
@yuga123ty1 君は神だよ。いつだって。僕の神だよ。
まじか。これは締め付けられる。苦しい。私の脳をもし100%フル活用できたとしてもわからない。苦しい。あの時に似てる。行き場のない気持ち。無力で何もできないこの気持ち。苦しい。私には変えられないこの運命よ。この世界は残酷だ。
@furaidopoteto6 だよねーやっぱりノーマルが一番！！
@yuga123ty1 わかるわ。
@furaidopoteto6 なんか普通。だよね。
@yuga123ty1 だよね。イチゴチョコ味のココアの薄い冷たいやつに牛乳を入れてもうちっと薄くしたやつ。じゃね？的確だろ。どう？
@yuga123ty1 え？普通じゃない？
書きたくなる季節です。
知ってるよ！！ははは。最近いいね。これはやってる。
選択肢の少ない1日だった。川のように流れていった。まるで一瞬だった。悪くない。
作り込まれた動画こそが面白いとは限らない。ちょっと悲しいよ。結局は、アイデアなんだよね。
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: new opening
ちゃんと、生放送も見てます！！大丈夫。お疲れ様でした。ありがとうございました。 #Astro_Kimiya
#Astro_Kimiya やっぱり、ピーナッツの食べ方講座は自分的に好きです。
いつ飲んでも私のコーラ欲を満たしてくれる。 これをコーラと思ったことは一度もないけどね。 
出縦ツ 来書イ まきッ すもタ |
年末だし、パソコンの初期化と行きますか。
いやいやいや母さん勝手に俺の落書きを壁に貼らないで。 
いや、ほんとにベッキョーって誰やねん！
Who is "Beckyo" I think Ms. Morihara was laughing when she checked this notebook. 
本当に良かったのかねぇ。その真相は終えてみないとわからない。まず、始まってもいないのに評価はできませんよね。まぁ、いいと思いますけどね。
@_60740 てか、カレンダー変えな。11月だよ。ら
@_60740 よかったやん。
@_60740 ねーよ。買えよ。４kテレビ。
結局な、そうなっちゃうよな？
生きることは、心の強さによって質が変わり、優柔不断な人は生きにくい。 結局はメンタルだ。わかりきってたはずなのに、わからなかったふりをする自分を私はとても嫌っています。
Want to do and Have to do
澄んだ空 さすがにエアコン ポチったよ。
最近はテレビでニュース番組を見てて思うけど、マスメディアとしての情報の質が落ちた気がする。昔からだった？それとも僕のメディアリテラシーがついきてるからなのかな？ なんなんだろうね。 世論を変えきれなくなってきてる。 テレビで変えようとするのも昔からどうなんだろうと思ってたけどね。
今思うと、"あれ"が悲劇だったのだと思う。"あれ"だけが悲劇だっただけで、それ以外はむしろ素晴らしいことなんだと思う。 悲劇とは点だ。線のように長くはない。悲劇は悲しみとなり、その悲しみは心の中で星になる。その星は自分を飾る装飾品になる。 装飾品が多ければ立派に見えるよね。
@525motomoto 君は見た感じどっちだね？
@furaidopoteto6 @nsk1215 最近は右も左も結構使う。というかコマンドキー覚えると、マウスのクリック自体をあんまりしなくなる。笑 高崎さんいいよね。りりなちゃんもいいよねぇ。どうしょぉ。
今日が楽しい。明日が最悪になることを加味しても、楽しい。全力で楽しむ！！
ちょっと早めのクリスマス。 さなえちゃんありがとう。 
@yuk1ooo おん
サザエ。 
すし。 
寝る
カオス。 
@nsk1215 きみやらかしてるわ
@Nightu825 いいえ。パピーが帰ってきたからもらった。
俺の時代ダァァァ 
おかあさんといっしょ。笑 
今日は動画を一本上げました。今日中には上がるかと。 暇な人見てね。見てもムカつかないでね。 僕は上がるのを確認せず寝ます。眠いからね。おやすみ。楽しんでね。
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 
@_60740 寝れん。
飯を食い忘れた。
帰ってきて風呂入ってすぐ寝て10時半に起きて宿題を終わらせて歯を磨いている今に至る。
シャカは修行の上で悟った。人間は完璧ではないと。欲には勝つことが出来ないと。
肩甲骨死ぬほど痛い。
昨日の夜からの今日の朝にかけて俺はムカついた。寝ようと思って瞬きしたら、アラームが鳴って朝になってた。寝た気がしなかった。6時間をかけて瞬きしたなんて時間の無駄じゃないか。本当に悲しい寂しい。
人生はFREE TO PLAYのゲームだ。課金しなければ楽しめない。課金せず楽しむには課金ということ以外の対価を支払う必要がある。また、その対価は人によって異なる。そこがまた、面白い。
うざい！！MAJIDE! 
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 
やっぱりなんか似てるわぁ。むかつく。笑冗談です。
そういうのやめてほしい。忘却できないから。僕の場合はあの時できたアンカーによって忘れるどころか、僕の脳裏にますます焼き付けられるんだが。きつい。
ヒゲヤバス。結構伸びたわ。剃らないとね
エアコン、空気清浄機、除湿機ともにフル稼働で騒音と消費電力がMAXでございます！
ねます。
今日の滝口ひかりちゃん。かわゆす。ちあーは最近してないけど。 
@_60740 だよねぇ
@_60740 滝口ちゃんかわゆすだったわ。
@_60740 エロス!!
ケツってエロイな。
bkulnlcu.np;g
いたしんぐ
Lead myself
@yuga123ty1 ペンシルは絶対買えよ
@yuga123ty1 MacBookproにした方がいいかと。iPadは結局タブレットだしね。絵を書きたいなら、iPadカモ。そう考えると、ゆうがくんiPadカモ。
@furaidopoteto6 メリーカリスマス。
ノー課金。ランク4。オーブ100個。ガリバー。レベル極。 
ʬʬʬ
サンタさん。来なかった。お金ほしい。
filevolt
てか、無駄だったんだよ。クソが。
そういうときは泣けばいいさ。
過失を認めて謝れクソ。 久しぶりにムカついた。 寝るとき以上のリラックスをありがとう。
はははは
俺がバカだったよ。 
編集疲れた。来ている服の色をそのまま変える技術を編み出したよ。笑 今上がってる。宿題少ししかやってない。疲れた。 ここらで一度謝っておくよ。 ごめん。
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: プリンのタワーを作りたい。
@suno_mm0720 おらはいると思ってますよ。
@sasa7275 @suno_mm0720 はいりなよ。僕は入部を許可します。あとはスノさんの許可を。
@suno_mm0720 どんな夢だよ！！初笑いをありがとう。すのさんやっぱりイケてる！ 今年もすのさんファンクラブの代表として応援してます！！
@yuga123ty1 俺もぶっちゃけるとめんどくさい。
カップ数が大きいからって双子の天使が必ずしも大きいわけではないんだからね。 Dｰｰで測った方が正確に美の丘の大きさを把握できる。 大きな双子の子鹿を求めている諸君憶えて置きたまえ。 p.s.私が求めているのは大きさをではなく、形です。もっと言えば、美しさです。
星６ 星５！！！やったー 
@23Miracle おう！
アキレ キラキワキレテル！ サキイショナカキラキ！ナキンデ！ ベツニ イインダキケレドナモナ チョナットナ カキナキシイヨナネ、 ナキンテ イウノナカキナキ！ マナァキ オナレニハキ トナモナトナ アキシタキガキ アキル？ Don't worry be happy.
@23Miracle そういうことか、再起動は試した？
@23Miracle ミュート。もしくはスピーカーの不具合。
@_60740 炭水化物よりも糖質抜きでしょ。
@23Miracle 遅くてすまない。まだ助けが必要ですか？
I have to finish. But I stopped.
@MEI_KMYD めいちゃんのテンション低い感が出てる顔好き。顔だけでテンションは高いって言うのも好き。 表情と中身の差が好き。めい様！
@jyukipann 単純計算で、回復に300で、6000あるから20回も回復出来るやん。 MAXで70チアーできるから、70×20=1400 1400チアー。 もちろんえみりんにちあーします。 メッセージ企画とかに被せてヤロウカナ。楽しみ。
6千ポイント突破。大放出イベントを勝手にやって動画にします。 
17歳には見えない。ろりじゃ。 ちょいと、目が離れてるかな？問題ないけど。 
遠距離覗き。←変態！ 天体観測。←意識高い？ 夜景を観る。←ロマンチスト。 観測する対象が違えば、呼ばれ方も変わる。要は、捉え方と捉えられ方。世論なのさ。
我にカフェインを齎し給ふ。 久しくふわラテ飲みける。 
慰安婦問題 日本、今までで法的に解決した 韓国、だめだ。金を出せ ってことでしょ？ 合意の仕方としては、 安倍さんの全力Sorryと韓国に財団を日本政府の金で設立する。また、不可逆的なことを言いません！ ってことなんだよね。何年かかってんだよ！もはや世論の問題ですな。幼稚だね。
再発防止って、アホかよ。相当なことが起きない限り、再発しねーだろ。慰安婦問題。和解しても事実は変わらないだろ。結局なに？忘れるなよってことかい？それともなに？賠償金とかの問題？日本は倫理的に解決したいけど、韓国は法的賠償を求めてるから解決しなかったわけね。
誰でもそうじゃね？ 
いつ飲んでも刺さるねぇ。痛い！ うまい。 
@nsk1215 最近、チアー内の人が増えるのはいいんだけど、ブスも当然増えて、探しにくくなった。
@nsk1215 １回、優羽ちゃんのやつ見てこいよ。キレイ目なやつあるから。
@nsk1215 上げたァァ！そうか。
@nsk1215 そう。スクショ撮った時に初めて知った。
@nsk1215 笑。低くね？結構好みがわかってきた気がしたのになぁ。お気に入り外しとこ。
@nsk1215 君が好きそうな、美女を見つけてしまった。チアーしてみては？ 
いや、帰ろう。
飯食って帰ろう。
何となくで来てしまった。
ウィングタウンに1人置いていかれたんだが。
コーラ 
@hajimesyacho @kazuch0924 心理学、確率論などの方法を駆使してってことですよね？
腹痛になってきた。
本当に君はすごいよ。気持ちが悪いよ。もしかしたら、障害があるのかもしれないよね。
@yuga123ty1 @23Miracle 結局それ。 だから、これに反論してる時点で、わかってない。教えようとするのは別だけど、上から考え方を押し付けることと、教えることを区別して、思考し続けることですな。
@23Miracle @yuga123ty1 やめた方がいいというか、誰が傷付くか、わからなくない？ 感じ方だし、それによって生まれる感情は受け取り側に依存するからね。
@23Miracle @yuga123ty1 特定の個人を誹謗中傷しない限り、その他の個人が気付くことを絶対的に決定付けることは不可能である。この場合、公共の福祉は適応出来ない。 よって、やめろっていうのは不可能である。
@yuga123ty1 @23Miracle いつか絶対好きにさせる。愛してもらうからね。
@23Miracle @yuga123ty1 言論の自由。よって嫌われるのも自由。でも、おれは友賀が大好き。
ནᓓ̸ᐠ~ԑ๑、Ⴛ̅̀ ̀ㄑƖ ̶̅∣ժ̅
幼女と熟女。 
こりゃいかん。ヤリまくってる。
@yuga123ty1 嘘だわ。愛してる。会いたい。大好き。
@suno_mm0720 うん！これからも楽しく気を抜いて頑張ろう！
@sasa7275 @suno_mm0720 おら知らない。
だいぶ減ってきた。 処理しないとな。お掃除。 
@tarakotarako_88 いぇーい！！当たった！笑
@tarakotarako_88 きょうまっぽいな。というか、きょうまにしか見えない。
@yuga123ty1 1.28から徹夜で追いつくから待っとけよ。一緒にオンラインマルティしようぜ！
@yuga123ty1 まじか、
@yuga123ty1 そゆことww
@yuga123ty1 言い方が悪かった。 君の分まで買ってあげるから、買っといて。
@tarakotarako_88 けんたとだれ？
@yuga123ty1 いくらか知らんけど2倍で買い取るから買っといて。♡
入試終わったらモンハンXと映画とドラマやアニメ、動画の撮影と編集。やることいっぱいだね。入試より大変そうだよ。というか動画ほんとに撮りだめ過ぎだわ。誰が見るんだよこんな面白くもねぇ動画を。結局は、自己満って訳だね 楽しんだモン勝ちだよな。人生は結局のところどうにかなるのだから。
@yuga123ty1 高校入ったらやろうぜ。
@yuga123ty1 うん。 まぁ、俺も自覚がありましたのでね。 ストレスって貯まりますよね。 お金を、貯めたいです。 好きです。また、なんかして、遊ぼう。愛してる。😍😁😁😞😘💕
@yuga123ty1 Twitterとは、自分の思いや考えたことを自由に述べる事が出来る場では、無いのだろうか。つぶやくことは自由であり、公共の福祉でひとりごとを制限出来ないのと同じなのでは無いのだろうか。例えそれが書物や偉人からの受け売りであろうとも、ひとりごとは自由だ。
特地にて炎龍を発見！ 総員ただちに援軍を送り、炎龍を撃退せよ！報酬も用意しているぞ！ 「GATE ブレイブ スクランブル」事前登録（援軍を送る）はこちらから！ #ブレスク
言ってる意味わかる？ 無課金ユーザーがいるから、上にのし上がろうと課金する訳であって、課金ユーザーがいるから、そいつらに勝とうとして、無課金ユーザーが課金する訳。 世界はそういうことじゃない？（笑） ナンチャッテネ。 世界をわかってる様でわかってない、ちょっとわかってる人の言動。
でも、生きてて無駄な人っているよね。何かを発展させるでもなく、何かを成し遂げるわけでもなく、ただ生きただ死ぬだけの人がさ。おれはそうなりたくないな。 まぁ、でも無駄って言ったけど、実は無駄じゃなくて下があるから上が生まれる訳であって、奴隷と雇い主が協力関係にあるのと同じ状況だよね
生きる理由。 知識の積み重ねを未来へ繋げていくため。
最後に、一押し。誰かお願いします。 押すこと。 推すこと。 圧すこと。 捺すこと。 おすこと。 
勉強なんかしてられねぇ。 
プロフェッショナル 私の流儀 エロゲーマー（無職）の場合。 
お疲れモード
なにこれ。園児？ 
事象の本質を見極め、正しい方向に世界を導いて行ける人になりたい。
は、花が咲いた。 
@nsk1215 ほうれい線出たらオバチャンだよね。
アメェ。ドリンクバーのメロンソーダを1.5倍濃縮な感じ。濃い！ 
水中毒。 血液濃度が水によって急激に薄められることによって起こる中毒。最悪の場合、死に至るとか。
エロを全面に恥ずかしげもなく押し出せるやつが、最強かつ美しくて、かっこいい。
何事？ 
@_60740 そういえば、この人。似てない？ゆうひちゃんどう？ 
@_60740 アザース。 女装したら、お店でご試着どうですかぁ？とか言われるのかな。笑
@makinoryoting わすれてた。ありがと。いつか買いに行くよ。
earth music＆ecologyで、スキニーパンツ買ってみた。 さすがに女性向けアパレル店で試着するのは気が引けて出来なかったな。笑 #足細い自慢 笑 #ルパン 
いつの間に。ʬʬʬ やっぱり、えみりんかわえーでしょ。 
こんだけかいな。ベッキーのこともちーとは喋るべきなんじゃないの？ 声出てなかったけど、好きやで。 いこかさま、大好きです。 #ゲスの極み乙女 #dTV #ライブ #ベッキー
なう 
gateとルパン三世どっち見たらええん？ 
ヨーグルト食って寝よ。
バルス！！
バレたか？
滝口ひかりちゃんって結構ほちゃってるね。まぁ、そういうのもありか。
久しぶりにこんなに勉強したわ。、
まきちゃん可愛すぎてヒガンバナみちゃうやーつ。堀北真希×➡︎山本真希⚪︎
会いテェー。癒されたいねぇ。久しくお会い出来ていませんし。なんとか、ならないものですかねぇ。お会い出来たのならば、いくらでも罵っていただいて結構です。とにかく、会いたいですね。 ここまでいくと、気持ち悪いな。笑
下駄箱にプレゼントなんて、今時こんなことする女の子がいるなんてね。かわゆすですわ。ありがとう。
久しぶりに、夢を見た。心地よかった。どうか、続きを見れないものだろうか。
@hikakin 俺は、ペッパーのじゃんけんが見たい‼︎
@hikakin どうにかこれから動画の終わり方をペッパーくんとじゃんけんしてはいだだけないでしょうか。 ～じゃんけんさせる/ 暇な時でいいので、ページとかを見て頑張ってみてください！！
誰？風呂の温度を45℃にした奴。 めっちゃ熱いわ。冷え性に相まって温度差やばくて、足に刺さるわ。
もんスト、、、、、、、、
#マックで地獄を表現する。 ヤバイ。地獄過ぎる。 
#マックで地獄を表現する。 
悪くないね。 
マック。 
You'll be fine if you see that
Trunx is Amazing! It organizes + stores my photos safely. Join w/ my code 谷本662 & we both get +2GBs 
ねーましょう。
買っちまった #My3DS #3DS 
何故君はいま、僕を映画に誘うのだ。深夜だぞ。
音痴だから、メロディーが音階で言えないし、声に出しても音痴だからよくわからんくてここまでいった。あと、コードをどうにかすれば。
気持ち悪い。 
@nsk1215 フーツーに違う。
でけた。いっしょうせつ。だけ。 
マジで二問だけだとは思わなかった。いい経験。これで落ちたらマジ笑える。
ははは、大丈夫。
噂によれば、もう合格発表の紙は出来ているらしい。
ねる。
人間ってすごいな。こんなの初めてだ。このまま、スペックホルダーになれたらいいのに。
クー！受験生してルゥ〜。 
@23Miracle だからと言って、外は寒くて、寂しい。さて、君は、家、学校、外。どこを選ぶ？
みんなは、いいよな。結局は、なんとかなってしまう。まさにpeaceful modeだよ。みんなはどうせ、hard modeなんだろ？ほんと、歯応えがありそうだよね。 こんなこと言ってても、peaceful modeで嬉しい自分もいて、なにがなんだかわからねーよ。結局は、ラッキー。
いつ食ってもうまいよな。 
世界にこんな面白いことがあったなんて。 作曲といい、執筆といい、面白すぎる。 やっぱり、クリエイティビティが好きだ。
終わったぜ！！！！
やばいな。この時間帯のテレビって。土曜ドラマから深夜アニメが終わるまでずっとおもろいやん。もっと早くから知りたかった。
Breakfast 
#Nudified 
@hajimesyacho はじめーん 動画あげたよ 
めっちゃ、はみ出てる。 
@furaidopoteto6 おう！待ってるからな！
@furaidopoteto6 受かるようにお祈りしとく！
@furaidopoteto6 なおの分は作って凍らせとくね。
@takumi717oura まぁ、まぁ、ムキになるなって
@takumi717oura だから、チョコもらえないんじゃない？
@_60740 @takumi717oura うんうん
@takumi717oura はは？笑 きみも頑張れ！おねだりしなさいよ
@_60740 もちろのろん！
@_60740 お返し作ってます
@takumi717oura 2、3人は。
@takumi717oura もちろん！今日一年女子と帰った時におねだりしといた
@_60740 せやね、自信を着けるしかない！覚えてるし読めてるから、あとはテンパらないように、落ち着いて話せるだけの余裕と自信が必要だね！もっと、話して自信をつけよう！
@_60740 では、お電話失礼します。
@_60740 聴いてあげようか？笑
前からかわえーとは思っていたけど、今日ちゃんと絡んでみて、中身までかわえーことが判明した。明るい子はいいねぇ。
tired
匂いと味に癖がアル。タイで飲んだ時と全然違うわ。なんで。
混沌とした、かき氷シロップ 
絢香さん。ライブ。声出てる。やっぱりプロは違いますね。 
出会えてよかった。本当に、まさかこんなことになるとは思わなかった。何かが変わった。僕の中で。これから進むべく道の糧に絶対なる。本当に出会えて嬉しい。
@yuga123ty1 じゃあ、iPad Air3だね。 3は、キーボードをプロみたいに付けれたりするらしいから、いいんじゃね？ てか、iPhoneでDEEMO出来るし。 Surfac pro3買ったら？ 絵もかけるしMinecraft出来るしwindows10だしいいんじゃね？
@furaidopoteto6 ｱｯｰ!( ´△｀)ｱｧ- ぇ━(*´・д・)━!!! (｀・д・´)ｺﾗ､ﾔﾒﾀﾏｴ!!
@furaidopoteto6 今日は作業してて見れなかった。明日見とこ。
@yuga123ty1 朝は起きろ。 結局、友賀は何したいの？それによって勧めるものが違う。絵を書くの？
@furaidopoteto6 うん、話したね。
@furaidopoteto6 うんうん。今からテレビが面白いから見ないとね。勉強なんかしてられない！マツコ会議とか、マジヤバス。
@yuga123ty1 発表会、今年も一緒に見ようぜ。昨年は乳首勃った女性が紹介してたけど、今年はどうだろう。
@furaidopoteto6 そうそう、これこれ。
橋本環奈めちゃくちゃかわええ。あの子には勝てへんけど。
@sasa7275 まぁ、でも、飲めなくは無い。もう買わないけど。てか、レッドブルってがぶ飲みする物じゃないからこんなもんでいいんじゃね？
どげん味げするか、分からんでかわんわー。 
@nsk1215 編集で証書だけ左右反転させタレ
@suno_mm0720 そうそう、あの題名の意味を特別に教えよう。 まず、色々な出来事（事故） そして俺がかっこつけて文章を書くという事故。 文集に乗るという事故 読んでる人がいるという事故。 これらが取り留めなく起こるから取りとめのない多重事故というふうにさせて頂きました
@suno_mm0720 Σd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪
@23Miracle いつでも、いらっしゃい。 もしくは、どっか遊びにいこうぜ！
@23Miracle また遊ぼうぜ！
@23Miracle は？イケてるだろ？ 
@suno_mm0720 あ、読んでくれた？ありがとう！はい！カッコつけます！頑張ります！これからもよろしく！
@suno_mm0720 体がゴミ過ぎて困る。
@23Miracle 
@suno_mm0720 俺も貧血やばい。
ありがとう。
眠りが浅い。あと、卒業祝った後のお別れ会的なのの夢を見た。
@I_Ma_12 うんうん！
@nsk1215 あーあ。怒っちゃった。君のせいだからな！
@nsk1215 @I_Ma_12 おいらはもらったよ。今年は、Gomivaじゃなかったよ。
@I_Ma_12 ごめん。
雨降りそうですな。まぁ、でもこの生暖かさは好き。
@nsk1215 @I_Ma_12 店舗 No.5のキャバ嬢。 円、ごめん。
@Rqvvk わっかりやすたー！
@I_Ma_12 すのさんカワエエ。
@Rqvvk マウスとキーボードだけ、欲しいです。ゲームする気ないので、それだけ下さい。PS4は要りません。マウスとキーボードだけ、お願いします！
アナログとデジタルの融合 白黒は紙に手描きしたものをスキャン。 色付きはiPhoneに白黒を取り込んで、アプリで着色。 
やっぱりgateは、面白い。
@furaidopoteto6 そりゃ良かった。
@furaidopoteto6 そゆこと。
@furaidopoteto6 生きる(せい)の象徴。
@natsunatsu0407 そいえば、写真送って！
@yuga123ty1 せやね。一緒に悩もうぜ！
@yuga123ty1 おれは、いま、何買ってもいいって言われたらSurface行っちゃうかも。もしくはモニター。
@yuga123ty1 やばくない？かっこよくない？ファン回すとことか、ハイドロ・クーラー・システムだっけ？
@furaidopoteto6 まぁ、エロは生の象徴であり、性だから、褒めてる事になるんじゃないスカ？
@yuga123ty1 １回観てみ。
@furaidopoteto6 俺としても、よくわからん。
@yuga123ty1 なーんだ、まぁiPadは間違いないね。
@furaidopoteto6 やっぱりエロティスト。
@furaidopoteto6 そういう事を言っちゃうなおチャマが1番エロティスト。
今日は、こんな感じ。？30分ぐらいの動画だぜ。 昨日の動画は結局あげるのに24時間かかったぜ。 今日もよろしく！ 
@suno_mm0720 @I_Ma_12 ヤッター！返ってきた。
@I_Ma_12 @suno_mm0720 おつじゃねーし。 すのさん。どうか、これからも御見知りおきを。
@suno_mm0720 @I_Ma_12 死んだァ!!!!
ラスト11時間！？ 
今日やばいわ
ヤッバァイ。楽しい。
おわんねー １５００分って何時間だよ！！笑 
ようわからんてぇ。 わかったんは、上に乗ってるのが、黒蜜風味のローションってことだけや。 
@3000a_souta わかれば良いさ！
@3000a_souta ちゃんとしろ。
@3000a_souta そうしろ。
@3000a_souta ハラッテナカッタノカヨ
@3000a_souta 先輩って言ったら、ももこっち先輩しか居ねーだろ。
@3000a_souta おい！先輩からお褒めのお言葉を頂いてるぞ！
@suno_mm0720 @I_Ma_12 いえす。どうも、すのさんファンクラブ会長の樹希です。
@nsk1215 顔が見えてるわけじゃ無いかあれだけど、まぁ、そゆこと。
@nsk1215 りくくん多分ドキドキしてるんだろうね。まじ笑える。
@takumi717oura うん。来なくていいよ。
@nsk1215 ま、まじ。
しかもすぐ前の席。
かなえちゃんが居る。かわええ。こんなところで会うとは。
@takumi717oura 来る？
焼肉ナウ。
@nsk1215 @I_Ma_12 でも、カップの下に、紙を敷き詰めて、カサ増しというか、ね。うん。
@Ken12Aoi12 出たァ。笑 また、会ったときに非公開になってる動画見せてあげるね。ʬʬʬ
@Ken12Aoi12 うん。初音ミク的な方。最近は全然聴いてないけどね。
@Ken12Aoi12 それは恥ずいな。
@Ken12Aoi12 @furaidopoteto6 へ、へんなことって何ですの笑
@Ken12Aoi12 いいねぇ。テンション高めじゃ無い？ 俺的には3/9はミクの日だね。笑
@furaidopoteto6 @Ken12Aoi12 なおちゃんのお墨付き出ました！
@Ken12Aoi12 あの人に僕の携帯見せたく無いね。
@Ken12Aoi12 いいえ。俺だけど。
@takumi717oura なんの噂かな？なんか話したっけ？
仲良くなれそうな予感！ これからよろしく！ 
借りた。 
@jyukipann なかった。ブックオフ。 アマゾンでポチろうかな。
@lucky_man0523 おう！やってみる！
マネーの拳買います！
@lucky_man0523 そうか。まぁ、明後日には多分終わってるね。 てか、終わらせるね。
@lucky_man0523 あれっていつ出すん？
@lucky_man0523 まてーな。おれ全然やってないべ。
@jyukipann スーパー早川タイムが好きでユーチューブでも見てるのに。
センセーーーい！ #アオイゼミ 
@takaki_ishii 今日は本当にありがとうございました。寝ます！
朝起きたら、家に誰もおらんとか、マジ笑えるわ。
@okudera_ippei わからないです。
@okudera_ippei そりゃ、良かった。すぐ馴染めそう。笑 アザっす！
@okudera_ippei はい。北に行くのを挫折して、西はちょっと嫌になって、結果的に、城西のZにしました。
マイクロ波の存在を、感じたのは初めてだ。感動する。
腹減った。まぁ、寝ます。
@suno_mm0720 腹いっぱいになって吐くぐらい食べなさい
@suno_mm0720 でも、お腹がすいてるならいいんじゃない？食べれば。
@suno_mm0720 拒食症になると面倒だから、何とかした方がいいかも。
@LINEjp_officlal 非公式が何しとんねん！笑 LINEならLINEでやれよ！笑アホすぎるワロタ。今日は面白いことばっかりだわ。
@Nightu825 なんだよょ。まぁ、お疲れ様。
@Linekousiki 非公式じゃねーかよ公式名乗るな！笑 静かに、亡くなった方へ祈りを捧げろ！
@eFKrrkfrqBnep9Q というか、まず、五年前にLINE無かったしね。笑
@eFKrrkfrqBnep9Q 面白いネタありがとう。友達が騙されてたよ。笑 LINEの会社はLINEの共有機能とか、スタンプとか、着せ替えで、稼いでるのに、それ止めたら、収益減るやん。そんな事する訳ないよねぇ。笑
@nsk1215 それがいい。
@nsk1215 結局、何でもいいんだよ。画面割れない限り、携帯ショップが買い取ってくれるし。キズなんかアルミだからめだたないし。
@HANKUN_haru 冗談に決まってるやろ。笑
@Nightu825 どう？行けた？
3時頃に亡くなった方へ挨拶しないとね。 
新時代の幕開けだ！ 一緒にMiitomoを始めよう！ #Miitomo
Nintendo Co., Ltd.「Miitomo」始まるぞ！新時代が！ 
ACCESS. | HIDEOUT 行くべし。 
ドリンク1杯無料よ。 
世界観がめちゃくちゃいい。 
200人超えた。って今通知きた。 
貧乏生活。 
わけわかんねぇ。なんであいつの喋り方に似てくるの？そのアルゴリズム教えろよ！細分化して、教えろよ！
@furaidopoteto6 大変ご迷惑をお掛けしました。これからは、Mac内のデータを処理し、しっかりと管理運営する事で、再発防止策とさせて頂きます。今回はご指摘ありがとうございました。
OSX！詰め甘し！
ほんとにめんどい。なんなの？そんなに、履歴を溜めなくていいから！ほんとに！せめて、圧縮して！ほんとに。 容量ちょろまかし罪で、訴えるぞ！前にもこんな事で訴えられてたよな！ そうなるって分かってるなら、その他用にHDD用意しとけや。メディア用領域を侵食してんじゃねーよ。
バックアップ終われよ！！早く、奴を消さないと、編集ができないの！！わかる？急げ！！！ 
おまんらのせいだ！！！しね！！！ 
ちょ。おま、。その他ってなんやねん！！！ 
右上に注目。左上にも注目。 こんな状態になったことある人いるん？ 無かったらRT。 #三田先生 #アオイゼミ #マネーの拳 #買えない #石井貴基 
@sanusoma @neyma_1110 今井がカッコよすぎる。
@ynsk1215 あげてない人は、今日家に呼んどいた。学校終わったら、お嬢様方が来るはず。
何回同じことをするんだよ！アホか！てか、本当にアホだ。
@6Kojimomo そうか。じゃあ、どうしたらいいかね。クラシックとか、ジャズとかいいんじゃない？クラシックは、特に寝れるよ。 ジャズは俺的に気分上がるからだめだね。
@ynsk1215 そう来たか、まぁ、結局は、見下ろすために、上を見て、上に駆け上ろうってことやね。まぁ、がんばろ。
@6Kojimomo そーか。そりゃいけないね。羊でも数えたら？笑
@6Kojimomo いろいろあるんだよ。てか、寝ろよ笑
@ynsk1215 せやね。全員を見下ろせるようになろう。俺たち、人を見下ろすクズい、くせがあるから、どうせなら、本当に見下ろそう。
@ynsk1215 うん、本当にムカつく。
おれ、やっぱりアホ。
#Miitomo #Miifoto やりました。 
@Ken12Aoi12 そうよ。昨日何かに使えるかもって撮っといたの。 使えたね。
キャディークラッシュってなんやねん。 
#Miitomo #MiitomoStyle こんな事も出来るなんて。 
事前登録してあったから、お金は結構ありまっせ。 
@megumibernadett もし良かったら、フレンドに。待ってます！❤ 
@yuga123ty1 Twitterと連携してるなら、再何とか押せば俺が表示されると思う
@yuga123ty1 やってるよ
見てね！！！！ 
@takeginsuba I got it! you should sleep early because you are very tired now! You have to sleep now !!
@takeginsuba あ、どうも、はじめまして、ジョンソン・たけるさん笑Nice to meet you. Good Night
@takeginsuba 楽しそうで何よりです。 金髪ヤバすぎる。誰かわかんない。笑
@furaidopoteto6 もしくはFacebookやってるならそっちも連携して、そっちでやったらいけるかも。
@furaidopoteto6 二人ともフォロワー多くて何ともならないね。 バグ修正来るまでお預けかな？泣
@furaidopoteto6 連携中のTwitterをもう一回押すと、再何とかってある思うからちょっとやってみて。 あのバグでTwitterのフォロワーが多いと上手く行かないことがあるらしいので、ね。お願いします。 
@furaidopoteto6 連携中のTwitterをもう一回押すと、再何とかってある思うからちょっとやってみて。 あのバグでTwitterのフォロワーが多いと上手く行かないことがあるらしいので、ね。お願いします。 
@furaidopoteto6 あざーす！
#Miitomo #MiitomoStyle これ完全に、死んでるわ。 
友達登録はこちらからどうぞ 
#Miitomo #Miifoto o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ぬこゲッチュ。 
#Miitomo #MiitomoStyle おもれぇ。 
@23Miracle そうね
@23Miracle 自分で聞いとるやん。 携帯買った、日曜日に。だろ。 分かってやれよ。笑
イオンの近くの事務所に居るけど、イオン行こうかな。
けっこう、サバイバルでの建設が進んできた。 
iPhoneでこんなにぼかしが効いたのは久しぶり。結構写真撮るの上手くなってきたね。 That's science、 
トマトを室内で適当に育ててるけど、現実味（現実実）を帯びてきた。 
やっぱり勉強してなかったツケが回ってきてる。グラフィックな問題にこんなに足を取られるなんてね。こりゃ、寝れ無いよ。 って事で、アップルの発表会は、お預けだね。
引き続き、続けると。＝❌ 引き続けると。＝⭕️
Wwassasssssssdddf
@jyukipann って言うツイートがもうしてあった。笑
そう言えば、200人超えた。 
@furaidopoteto6 @ynsk1215 これをおれは三年前に部活中に普通にやってたからな。笑ふじぃは全然怒らなかったからね。あの先生は、俺の人生を変えたよ。本当にありがとうございました。
@ynsk1215 それある。
@ynsk1215 @furaidopoteto6 リバースオーシャンは、イケテル。簡単だし。
 ちょっとでも、ニヤけたら RT。 馬鹿げた現代球技を本気でやった結果。 
@furaidopoteto6 @ynsk1215 やっぱり、チャッピー・フロム・ザ・スカイはカッコイイ
@furaidopoteto6 @ynsk1215 うん、マミーよ。セリフは、話し合った所もあるし、成り行きで、それ良くね？ってなった所もあるね。 バックハンドじゃなくて、ショルダーバックか？俺が決めたのは。
@furaidopoteto6 @ynsk1215 のスケがバックハンド出来ないわとか言って、俺が1発で決めたんだよな。 ナレーションは、マミーを雇ったんだよね。あの時隣で笑いを堪えるのに苦労したよな？懐かしい。
@takeginsuba いい哲学書ありますよ。
 懐かしのあの動画いつ見ても、製作者が笑える動画。元気が出ます。
@lucky_man0523 観てないから言わないでちょーだい！
あれだけの本で、本屋の匂いが再現出来るなんて。最高。芳しい。今日は、熟睡出来そうだ。 
@yuga123ty1 あーる
@yuga123ty1 無いね。抗体持ってるから。ゆうがの抗体
好きよ❤ てか、中毒って何なんだ。笑 
#Miitomo #MiitomoStyle おらはオシャレなんだい！ 
腹減った ライスバーガーでも食おうかな
顔面崩壊
 ドラクエタッグが贈る！24時間限定公開…カクテルツアーズが鍵の謎解きゲームとは？ #キニナルモン
ははは。笑えるのか。笑えないのか。わからないな。 ヘイト値で稼ぐなんて。ほんとに馬鹿げた世界だ。
@Owakichi @yuga123ty1 おめでとうございます。悪知恵。それがある人がネットを制すという事ですかね。 センスがある人は、別ですけど。
@yuga123ty1 @Owakichi それは、あるね。ʬʬʬ 僕も稼ぎたいものですね。
@Owakichi @yuga123ty1 自炊してiPadに入れたりしてたらめちゃくちゃ面白いわ。そしたら原本破っても大丈夫だし。バイブルとか言って持ち歩く奴だったらまじ、笑える。ʬʬʬ というか売ったら数円にはなるだろうに。もったいないな。ʬʬʬ 結局、売名ってことさ。
@I_Ma_12 笑
@I_Ma_12 泳いだ方が良いよ。笑
@I_Ma_12 見てしまって本当に申し訳無かった。
@I_Ma_12 カメラからTwitter共有でも、したんじゃないの？
@I_Ma_12 泳いで韓国から帰ってきた方がいいかも。
@ynsk1215 結構来てる。谷底は、超えたね。良かった。 中身はまだ、暴言吐いたりと、ちょっとモラルが無いけど。まぁ、会話はかろうじて続くね。
？あら？治ってないわ。.com ここまでで、23文字だ。222文字打てんじゃん。ʬʬʬ
ニンテンドーがWiiU撤退って嘘に決まってるやん。日経新聞様が何抜かしとんねん。最近テレビと新聞の劣化はひどい。何とかならないものだろうか。それとも、受け手が変わるべきなのだろうか。ってのは置いといて、ニンテンドーがWiiUを出荷してないのは事実だろうけど。ﾏﾀﾞ 早いよ。
昼飯どこ行こう。暇なヤツ居ないの？食べに行かない？
終わったぁ。寝る。
@takaki_ishii 社長のお顔が入院中のおじいちゃんみたいになってるのには、なにかそれなりの理由があるのでしょうか。 お、お酒も、程々に。笑
@ynsk1215 雑コラで、何が悪い！ʬʬʬ
疲れたよ。今日1日寝たきりだった。 
1,104Cheerって。106回もMAXの状態でCheerしないといけないじゃん。ヤバイよ。 110RT来たらポイント使って回復する。(課金) 
@23Miracle 君も遂に、小学校を卒業して中学校に入学する年齢になったか。中学校は、勉強難しいから、ちゃんと勉強するんだよ。
@wamori999 どこが悪口じゃ。笑
@wamori999 いちいち、チンコ作るのやめーや
@I_Ma_12 @iln02 うんうん。メガネとった方がいいと思うね。
終わった。tired。
ユニバ。おわった
ミカエラ。いい。
@momototoro8 やっぱり、明るい色にするときは、１回色抜くんですね。 ちょっと白髪とか、やってみたいものです。中二病感がでて、面白いと思うんだよね。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 バレンタインの時に喋ったけど、カレーかな。毎回味の変わるカレーは、何回でも行ける。笑 あとは、圧力鍋で煮る骨付きの鶏肉。口の中でホロホロ崩れるあの肉は、他じゃ味わえないね。味も丁度いい感じなんだよね。あれは、好きです。
@momototoro8 じゃあ、３年後にやってみようかな。笑
@furaidopoteto6 そうする！
@furaidopoteto6 ははは。これは、これで困ってるのですよ。常に死と隣り合わせ。笑それは、言い過ぎか。
@momototoro8 いいなぁ。 小４の時に茶髪にしたけど、あんまり似合ってなくて、なんか残念な気分になったのを覚えてるから、染めるのはやっぱり勇気いるよね。また、数年後チャレンジしようかな。笑
@momototoro8 おぉ！。（圧巻）
1459文字の方が構成資料（プロット） 春休みの初めの数日間で書いた。 601文字の方が作品（清書） 今日の2時間ぐらいで書いた。 結果、むずい。でも続けるよ。才能開花するかもしれないし、やりたいことはやりたいうちにやらないとね。 
というか、引くべきだよね。
これほんとに危ないから気をつけた方がいい。妊娠してる女性は子宮内の子供が大きくなればなるほど、痛みに耐性がつく。だから、耐えれる訳であって。普通の人がやったらショック死スルで。 
@sibata_3296 ｿｳﾃﾞｽ!想像してたﾃﾞｽ! 凸守好きﾃﾞｽ! でも、どっちかと言うと、六花のが好きﾃﾞｽ!
@sibata_3296 は、はーい。地獄へ、まいりマース。 死ぬデス！お前も地獄逝くデス！DEATH！DEATH！
@sibata_3296 そんなん分からんし。もしかしたら、皮膚とか、脂肪とか、内蔵が減ってるかも知れないだろ？
@sibata_3296 は？知らんし。ʬʬʬ 体重減ってるだけだし。関係ないし。
@sibata_3296 鍛えろよ。骨野郎。筋肉足りてねーぞ糞！
@sibata_3296 地味に笑いを誘うなボケ！ʬʬʬ
@makinoryoting @ynsk1215 @naoppp221099 あの時点で負けは決定していたのか。
tokaiu oremo taikaga hoosidakeno kuzu dayo
@jyukipann 君たちは、現実世界で嫌いなやつに金なんかあげないだろ。道理は不変のはずなのに、ネットだとどうしてこんなにも人間は変わるのだろう。 ネットモラルがいつまで経っても向上しないのは何故だろう。本当におかしいよ。
@furaidopoteto6 これでも、食べる量は運動してた時より増えてるんだな。これが。
ネット上での反応って現実での現金だよな。時間という対価だよな。みんなって本当にアホだよな。線路に降りて写真撮ってるバカッターに時間という対価を平然と、むしろ積極的に支払うのだから。
@furaidopoteto6 前回比で-1.3kg つまり。 減っている。死期が近づいている。
@ynsk1215 @naoppp221099 負けた。
全裸で体重計に乗った結果。 48.5kg 死ねるわ。
@yuga123ty1 せやろ。
@ynsk1215 それは、否めないね。そこがこの世界の改善点だと思う。俺的には、女性は「パラドックス13」の世界をでやったみたいに、子供を産めるというか権利を主張する権利があると思うのよね。それを主張して、それでも無理だったら。 ストライキってことで男性との性交渉を絶てばいい。
@yuga123ty1 ははは。君は馬鹿か。おれは撤回するような事を言わないし。もし言ったとしても、今日と同じことを言うね。「撤回したら君たちは気が済むのか」と。
@yuga123ty1 ははは。それも無意味。 そんな、法律作るなら、もっとほかにやることある。
@yuga123ty1 そのこの世のシステムとやらが腐ってるから、変えたらどうなんだと言っているのだ。 無意味な事はやめた方がいい。 僕はそう思う。それだけ。
@ynsk1215 政府は言わないだけで、本当はそう考えてるのよ。
@ynsk1215 正確には、産めよじゃなくて産むことは素晴らしいよ。だけどね。 人口が減ってもらっちゃ困りますし。正当な発言ですよ。政治的に。 政府だって言わないだけで、子ども手当とか、これからもっと協議されるであろう「第1子に100万円付与」する政策の事だってありますし。
@yuga123ty1 だから、それが、初めから無いんだ！って主張してるのよ。 発言の撤回は、無意味である。
@yuga123ty1 それを子供にしても無駄だろって話だよ。 って言うか、撤回しても喜べないでしょ。あいつ、撤回したぞ！ヨッシャーってならないだろ。 責任とって辞職とかもおかしいと思う。責任とって、じゃなくて、もう一回やりそうで、不適切だから、辞職しますだろ？
@yuga123ty1 俺が言いたいのは、言ってしまったらそれは思考の中だけでなく現実として表現されるわけであって、その現実は撤回できないのだから、発言の撤回など無効、無意味だ。と言いたかったわけ。伝わりにくい文章で申し訳なかった。
あの校長の子供を二人以上産めよ。問題ってさ。 間違ってないよね。事実だと思う。それをいう場所が違ったよね。ってことでしょ。だから、辞職。 メディアはそれに対し発言の撤回を求めるけど、訳が分からん。発言はその人の意思や考えな訳であって、撤回出来るものではないだろ。やばいぞ、この世界
あ、ありがとう。美味しく食べるね。バレンタインにしても、ホワイトデーにしても、遅すぎるけどねぇ。笑 ありがとう。 
@ginngaD13 昨日、うるさかったわ。乗り込んでやろうかと思ったけど、眠たくて寝た。
@ynsk1215 @_asamin_17 そうね。ついでに、川越Clear’sのRYOちゃんにも会いに行こう。
@ynsk1215 @_asamin_17 うわぁ。エエな。
@23Miracle @momototoro8 そうか。でも、いけると思うけどな。
@momototoro8 ありがとうございます！頑張ります！笑
@momototoro8 @23Miracle というか、はじめしゃちょーがやり始めてから、何気に見かける感じになったよね。
@furaidopoteto6 おもんないんだって。笑
@23Miracle @momototoro8 はじめしゃちょーかよ。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 テンション低いのに下ネタとか言われても萎えるだけなんだよね。もううんざり。
@furaidopoteto6 みんなそうやって言うけど、おれはみんなに、こう言い返す。 あの人は、ただのアホだと。下ネタを言いまくるただのアホだと。
@momototoro8 やっぱり、かっこよくなりたいですよねぇ。永遠の課題ですな。
@furaidopoteto6 マミーと仲良くなれば作ってくれるよ。笑
@momototoro8 ブラック・ジャック的な、ね。てか、それもう、中二病とかじゃなくてやばいヤツだけどね。
@furaidopoteto6 いやいや、食べ慣れてるから、だよ。食べ慣れないものをリポートさせると、目もあてられないよ。笑
@3000a_souta 頼む
@3000a_souta 売るときのトプ画とかを合わせると４０枚
@3000a_souta に
見えにくかったのでもう一度 
どや？ 
こうやって描いてる。 
どや？色つけに参る 
胃酸の処置をしっかりとしておけばよかったのに。おらは アホだ。
塾長！！！からのリプ。
@tarakotarako_88 ほんとに売り出すかは、まだ、未定（作ってから決める）。だから、売り出したときに、欲しかったら、是非買ってね。
@yuri_kon921 そうよ。実在の人物は、あまり良くないらしいよ。
パピーワロタ。アホすぎるわ。
@yuri_kon921 売れないから嫌だ。笑 LINEstoreの規定的ににも、お客さん的にも。笑
@takaki_ishii あ、そうですか。 僕は、個人なので問題は無いのですけど。法人様が燃えてもらっては困りますしね。
@tarakotarako_88 ほうほう。他には？笑
@tarakotarako_88 おん。なんか、入れて欲しい文字とかある？ あなたのアイデア使わせて下さい。
@haru0818chihiro というか、MacBook。いいなぁ。カッコイイ。 MacBook pro と全然薄さ違うわ。やっぱり。
@haru0818chihiro 右上の自分のアイコンを押して設定へ、移動。そして、左の下から３つ目のアプリ連携。そして、許可を取り消す。 それだけ。
このアオイゼミって、ホントに本物？ そうだとしたら、これに、いいねしていいんかい？ #アオイゼミ 
やっと、一枚目。笑 原画はあるし今からは、移していくだけだから、結構ペースは上がるはず。 頑張るお。 
頂きます。 
@yuga123ty1 正解を発表する。 君が死んでも、この世界は進むが、俺が死んだらこの世界も消える。
続きは、明日。もう寝かせね て。
@yuga123ty1 ははは。ありがとう。大好き。❤ 示すのは正しいと思うが、撤回は間違っていると言っているのだ。撤回は撤回すると言うだけで、誰でも出来るので効力が薄い。 示すには、その発言に至った経緯、意図、結果を説明し、それが間違っていた事を一から証明のすることが必要。
@ynsk1215 訂正。誤り:子供を産めるというか権利 正:子供を産めるという権利
ワロタ 
今、喉の痛みが引いてることに気がついて、やっぱり俺の采配は正しかったと、思った。
昼前にさ、ハニーレモンティーを飲もうと思って、お湯を沸かしてる時にはちみつとレモンとコップとパックを用意しようと思って、はちみつはすぐに見つかって次はレモンだ、と思って探したけど見つからず、結局、ハニーティーになったけど、美味しかったから良かったなと思いつつ飲み終えて、
は？目が笑ってないとか、言わせねーし。 パクってねーし。インスパイヤしただけだし。 
うまそう 
#Miitomo #MiitomoStyle アンパンマン。心の叫び。 
血痰がやばい。死ぬかも。
書類。書き終わりました。
このような心境になるのは、疲れてるからだろうか。 このようなミスをしたのは、疲れてるからだろうか。 いや、そうだろうな。
やっぱり、中学生英語は通用するね。でも、文章読解だけ出来ても意味がナッシングなので、可愛い外国人の方を見つけてお友達にならないとね。リスニングはまだまだです。最終的には慣れなのですな。
#ガリガリ君リッチ 大人のレモンうまいね。 酸っぱくてさっぱりするから、ポテチの後にめちゃくちゃ合う。 
@ynsk1215 案外できた。 
@ynsk1215 
@ynsk1215 そうか。 吹き出しなくすのはすぐ出来るけど、耳つけたすのはめんどいな。 というか、こいつの耳、長すぎるねんけど。
@yuga123ty1 iphone PC 
@ynsk1215 他にどう入れたらいい？ 
再現率たけぇ。（自画自賛） #HELLSING キャラ：#少佐 
最悪、完全に喉焼けてる。
@23Miracle そっちかよ。おれは樹希です。
@23Miracle うん。真面目なNEETですから。デジタルだし。
@23Miracle ほざけ。、
@23Miracle ギリギリアウトだろ？セーフだとしても、使いどころがないね。
@3000a_souta どこでもどうぞ。僕に届けば
@23Miracle いかんにきまっとるわ
@furaidopoteto6 なおさんに追いつけるように、頑張る。死ぬ気で、むしろ、死んで。
@ynsk1215 @furaidopoteto6 そゆこと、やってることは、中学とあんまり変わらへんねん。変わるんは、教科と先生だけや。 それと、常人がやってて理解出来ないものはやっちゃあかんねん。で、その高校に入れてるってことは、その高校の常人やねん。
@furaidopoteto6 おん。ガンバ！ 無責任だけど、おれはこれしか言えないしね。 君が頑張ってるのは、十の承知、だけど、頑張って！
@ynsk1215 まぁ、予備知識は、ほかの人よりあるはずだし、それでもええんとちゃう？ 演繹的推論の本を読んでる中学生が他にいると信じたく無いしね。
@furaidopoteto6 だめよ。ここで悪循環を止めて。
@ynsk1215 教科書である必要ないやん、Google先生に教えて貰って、それと並行して、教科書を使えばええやん。
@furaidopoteto6 君の場合、夜は寝なあかん。生活リズム的に、覚醒しちゃうかもしれないけど、実質効率悪いから、奈央ちゃんの場合は、寝たほうがいいかも。 朝早く、ここ重要。
@ynsk1215 @furaidopoteto6 逆に、急に出来ない事やらせないから、やる方法があるってことやで。 悪い。言い過ぎだね。 でも、ド・モルガンの法則ぐらいだったらなんとかなるんとちゃうん？
@ynsk1215 逆にド・モルガンの法則は、いつも使ってるやん。
@furaidopoteto6 あれ。理解出来ない？笑 わかった！君は理解力が落ちてるよ！ 今日は、寝て、明日の朝、早く起きて、ご飯食べて、シャワーを浴びて、コーヒーを一杯一気飲みして、机に向かってみなよ。 そうすれば、絶対すべてうまくいくよ。
@furaidopoteto6 新しそうなところがある。 新しい そうな ところがある。 新しくないってわかってるやん❤ 細分化して考えると、結局は、やったことあるところにたどり着くのよ。
@furaidopoteto6 それはどういうこと？宿題がわからないっていうタイプ？そうだとしたら、中学の復習して、思い出すしかないね。
@furaidopoteto6 よろしかったら、お話をお聞かせ願います。
二次元情報をレイヤー単位で見れるようになってきた。俺の描画センスは、今、始まった。
SFって見る方めちゃくちゃ楽しいけど、書く方はめちゃくちゃ難しいよな。これはSFだけじゃないと思うけど、特にSFはむずいと思う。
人間って高度な考えをするよね。例えばさ、人が死んだときに、悲しめるんですよ。人間は。しかもそれに対して、行動出来るんです。無意味と思っていても、その行動に対する意味を信じてたとしても、手を合わせて祈れるんです。 もっとしゃべりたいけど、文字数足りないし、続きはまた、今度。
まふゆちゃんありがとう。やっぱり、ホワイトデーにしては遅すぎるけど、とにかくありがとう。もう、くれないかと思ってたよ。 はて、これはぼくの見たことない（食べたことない）もののような気がするので、… 
完成度高すぎると、信じられ過ぎちゃうよね。エイプリルフールの意味がなくなる。反応が薄くなる。
@23Miracle やばい振られるかも。とかの方が、信じ込み易い。混乱も同時に与えられるし。 付き合ってたんかい！ってのと、こいつ振られそうなん？っていうことと。 そっちに意識が行くから、嘘かもっていう考えを極力取り払える。次に活かせ！ファイト！
@23Miracle ネタかますなよ。もっと作り込め。ʬʬʬ
@ynsk1215 そうなってきたら、流石に剃るよ。いや、永久脱毛だな。
鼻水で窒息死なんていう死にかた求めてねーし！！俺は死なないから！！鼻水で脱水もやだね。
実質うまくなってるのかな。 構図だけ、パクらないとまだ無理だね。立体は。半立体は行けるけど。 
@ynsk1215 @MEI_KMYD ちゃうわ。笑 めいちんの動画見てみろよ。笑
これだよこれ。こういうのええよね。 
@ynsk1215 せやろせやろ
まぁ、おらは人より三半規管が強いのが特徴なので。 楽しみ。
@ynsk1215 楽しみすぎる。 俺は、お化け屋敷に一人で行くもん！！僕、行けるもん！！
@ynsk1215 早く届かないかなぁ。待ち遠しいよ。
部屋を綺麗にして、これって相当汚かったのね。俺の部屋は。窓の掃除もしなきゃね。 
 スケールデカすぎるわ。SFかよ！ いつかはこんな規模の実験してみたいですね。アークリアクターを今の技術で作ろうとすると、原子炉ぐらいの大きさじゃ済まないんだっけか？まぁ、それを手のひらサイズにするのが俺の目標だけどね。
@ynsk1215 キッチンの蛇口の横に置いてあるよ。
僕の部屋の一角では、観葉植物に登るのが流行っているようです。 
いやぁ、ハゲても根毛を作れる時代になったとは。 これで、ハゲるのなんて怖くない！将来安泰だ！
いつか、あのブラックな塾長と夜を語り明かす日が来ることを願っています。 僕の周りには塾長のような人がいっぱいで、とても楽しい。酒飲みの場で大人と話すのは楽しい。人生の裏技を教えてもらえるような気がして。 知識では、経験に勝てないのは知っているので。 #アオイゼミ
寝れへんわ。
走り書きがカッコイイと思い出して来た。いや、走り書いてる俺がカッコイイと思い出してきた。そう言う俺はカッコ悪い。それは、たいそう、カッコ悪い。
@ynsk1215 @sibata_3296 異次元に行こうぜ！
@sibata_3296 おもんな。明日暇なら遊びに来いよ。四肢の爆発を止めてやるよ。久しぶりに妖怪の顔を拝ましてくれや。
てか、変態とは何事ぞ！ 
カフェラテとエクレアのコンビは最強。甘いカスタードとほろ苦いカフェラテ。互いに打ち消し合うと思いきや、そこには最高のハーモニーがあった。 
当然だけど、動画データだけで、3DとVRを実現させるのは、不可能だね。 3DのVRは、やっぱりある程度のCPUがいるってことやね。
うまし。 
おし、落ち着いたようなので、寝ます。
ねる。
@ynsk1215 そういえば、3DのVR動画を見つけた。出来るんだねって思ったよ。てか、3DのVRは、酔うというか、視差がおかしくなって、リアルが現実では無くなる。バーチャルにリアルが吸い取られる。ʬʬʬ
@lucky_man0523 そゆこと。昼からカバンでも買いに行こうかな
@lucky_man0523 俺の場合は、無い。
昼間寝といて良かったわ。
ポチッとな。 
ﾄﾋﾞﾏｽﾄﾋﾞﾏｽ。 
うん。やっちゃった。新札の万札、ふっとんだんだお。 
@yuga123ty1 ちょいと見てみるわ
@yuga123ty1 2話目で泣くなし。どんなアニメや。
夜散歩 
新札の万札。 
@ynsk1215 ちなみに、あいつと喋ったのは、昨日が初めてで名前も知らんかった。ʬʬʬ コミュ力って大切だよな。
うん決まってるね。うまい。美味しい紅茶欲しい。けど、リプトンのレモンティーで我慢するわ。 
@furaidopoteto6 ありがとう。嬉しい。実はね、あの雑草は、泥団子を作ろうと思って夏休みに公園から土を持ってきて、タッパーに入れてたら、勝手に発芽したのよ。 だから、あの雑草は、MADE in my room。笑 枯らさないようにしないとね。ʬʬʬ
みんなはこういうの好き？どう？センスある？ご評価お待ちしています。 
C言語とC＋＋って何がちゃうん？ 数学研究会に、入ろうかと本気で思ってる。
@sibata_3296 おれ、は、C言語学べるクラブがあったからそこかな。笑これだったら３年間続きそうだわ。いつかは、C言語学ばないといけないし。どうせだったら今やろうと思ってね。いいだろぉ？
春です。新生活です。 題名「花見3年分と、入学式。」 
スイマセン。、AWA舐めてました。音楽聞きながら寝るのがこんなにいいとは。 テレビに表示させると、UIもかっこいいし。 聞き放題ってのがいいよね。しかも、その場その場に合った曲を見つけやすい。使い勝手がいい。都合の良い女的な。 
@yuga123ty1 かえんのや！！！てか、マックあるんや！！
@yuga123ty1 ええなぁ、触らせろや。
僕なんかを褒める人がいるから、僕は調子に乗ってクズ野郎になる訳なのです。本当に最悪です。
@ynsk1215 それはある。笑
@ynsk1215 でも、やっぱりめいちゃんかな。 てか、なんでか知らんけど、女の子の好みは別れるよな。なんでや。きみ、センスないな。笑
@3000a_souta 居ないね。 冗談混じりに、｢お前、親をやる気あるのか｣とは言ったことあるよ。「勉強しろ」って言うのが親の仕事じゃないのかってね。
@3000a_souta 言われることを有り難く思った方がいいよ。 大抵の人は言われないとやらないもの。僕も言われないから、こんな奴になってしまったんだよ。まぁ、俺が言っても、言い訳に過ぎないんだけどね。
3DVRの動画を数分見ただけで、バッテリーが10%以上減ったぞ。やばいな負荷が。 おやすみ。
「ゆとりですがなにか」って、現代社会を風刺してるいいドラマだと思う。さらっとちょろっと見ただけだけど、雰囲気でわかる。たった15年の経験しかないけど、なんとなくね。 実際のところ、ゆとりってどうなんだろうか。僕達は悟り世代に属するらしいが僕は夢が大きいので当てはまらないだろうね。
今日めちゃくちゃ暑いなぁ。
@Ken12Aoi12 よくある。ʬʬʬ
@Ken12Aoi12 なうぽよ。
オッシャー！のぼりがしっかり出来てる！ 旗のデザインとか、初めてだったけど、仕事らしいことがしっかり出来て良かった！ 自分も起業に向けて勉強しないとね！頑張ります！ 
盗撮系女子のなおちゃんと、遊んで来たよ。 久しぶりで、やっぱり楽しかった。😚 これからも楽しく行こう！😙 よろしくっ(*｀･ω・)ゞ 
ののめよん）
てか暇すぎ。
てことで、シャワー浴びて着替えます。
朝起きたら、家に誰もいなかった。
@furaidopoteto6 おうおう！どうする？
@furaidopoteto6 僕で良ければ。
あれは、いい出会いかもしれない。あの人は、違うよ。僕の見当違いかもしれないけどね。それは5年後、いや、早くて3年後に絶対わかることだ。楽しみに待とう。もし見当違いでも、自分で自分を変えるだけだ。やれるに決まってる。３年間全力で、頑張るよ。いや、嘘言った。程々に頑張るよ。おやすみ。
寝よ。
@ynsk1215 Ｍかよ。 でも、筋肉がつよくなる喜びはわかる。
本当は昨日上げるべきだったけど、撮ったのをすっかり忘れてた。 昨日は歩いて帰りました。風間が強くて、太陽も眩しかったなぁ。 春風が 青空吹き行き 僕も行く ジュキ、春の一句。 
これ好き。リピートした。 
ケースが届いたのはいいけど、保護ガラス届かないと意味無いわ。
@takaki_ishii 塾長！一気買いしました！ 
漫画12巻と、何かが入ってる箱。 流石に重い。 
昼帰り。 そりゃ、気をつけて運ばないと、こうなるよね。 
君たちは、知らないと思うけど、おらは寝れない。眠気が襲ってくれない。 てか、おやすみモードにするとAirdropがoffになる。 #iPhoneのなぜ
白あん、うまい。🍓も、うまい。 
🍓見えんけど、🍓大福。 
昼飯これになりそう。止まらん。昼飯ない。 
@ynsk1215 なにが、悪いんだろうか。ʬʬʬいつも飛ぶんだよな。
@ynsk1215 何故かいつも飛ぶんだよな。たったの3ステップなのにね。 もしくは、こうなる 風呂→アニメ→勉強→YouTube→dtv→就寝
風呂→勉強→就寝 で、今から風呂。
@jyukipann 飲むヨーグルト並に濃厚だった。腹壊すわ。これ。 
久しぶりに、ママさんバレーに行って使われてきたよ。疲れた。 まぁ、運動出来たから良かったけどね。さぁ、今から勉強！頑張ります。 
きにゆさ
センチュリーチャイルドで良かった。今、出来ることよりも、大人になった時に出来ることのほうが重要であって、、、、。 とにかく、未来技術に触れておいて、大人になったら、作る側もしくは生み出す側になれたらいいな。なるけどね。 シンギュラリティ。楽しみです。
疲れた。でも、今から勉強頑張りますか。 
朝からこれ。 
@tarakotarako_88 簡単に言えば、義務だから、学校行ったら友達出来てラッキー。そんな捉え方でいいよ。君の目的は学校に行くことじゃない。義務教育の過程を終わらせることです。 でも、休む時はしっかり休むこと！ ＼_(･ω･`)ｺﾚ重要！ おやすみ！
@tarakotarako_88 ははは。人間関係と勉強か。舐めてるね。 勉強は、あながち間違いではないかも知れないけど、人間関係ってのは間違ってるかもしれないね。 学校に行く理由。それは、義務だから。正確には、教育を受けさせる義務が君の両親にあるから。憲法は、必ず守らないとね。
お疲れ様。あんなに時間かかるとは思わなかったわ。てか、やっぱり、負けちゃダメだね。次回から、気をつけます。
さぁ。行きますか
さぁ。おねんねしますかね。
@s91c_1 いつでも、お聞きになってくだせえ。お答えします。
@s91c_1 いつ、どこにでもあるような、ありふれたものであること。他と特に異なる性質を持ってはいないさま。
@jyukipann いや、ほんとにやる気があるようには見えない。子供を飼うとか、人道的、倫理的にどうなの？ URL拡散希望。 RTよろしく #平成維新 #政府 #にほん #革命 
【日本政府終了のお知らせ】 子供を飼い慣らす必要がある。 そんなことを政府が言っていいのか？ ｢変わらないと日本が滅びる」とショック療法を行う。 そんなことを政府が言ってていいの？ 【平成維新】でも、起こしてやろう。 
@soccershuya1221 幸せそうな顔だね。やっぱり、気分いいだろうね。憧れるよ。おれも、頑張らないとな。
@ynsk1215 自習とか、予習が必要な理由がわかってきたわ。 やっぱり高校は、効率と休憩をどれだけとっていけるか、どれだけ攻めて休憩出来るかだね。遊ぶ時間を作る自分だけの戦いになってきた。 遊ぶって言ってもやることはないけど。
寝れへん
はぁ。お疲れ様です。今日は、久しぶりにリビングで寝ちまったな。もったいない。久しぶりでも、ないか。3日ぶりとかかな？昼寝はちょっともったいないね。お時間の制御が出来ないしね。まぁ、そんなこと書いてないで、寝ます。
ツイキャスのラジオよう壁紙！ 
@takumi717oura 見せろし
@ynsk1215 CP以外俺と同じだ。 まぁ、これで、君はストイックなＭ野郎ってことが証明されたね。良かった。ʬʬʬ ストイックなのはいいことだよね。俺にはそこが足りないと思うんだよね。結局、自分がかわいいくて仕方ないクズ野郎ですから、その考えを打破しないと先は無いですな。
変わることに確認は要らない、変わったのを実感するのは、変わったあとでいい。 確認するのは、自信のない証。 学習面では、どんどん確認していこう。
@lucky_man0523 おん。なるべく、行くようにするよ。
@takumi717oura 
@lucky_man0523 あざーす。名前はダサいけど、見た目はかっこよくてむずそうな、脚回しを見て欲しい。 さっき見てもらったエレベーターは２回目のチャレンジで出来たやつだからさ。 練習したやつを見てもらいたかった。どうせなら。ʬʬʬ 部活、お疲れ様です。
いやいや、感情を出さないのか、出すのかどっちや。 でも、deepラーニングは結構来てるね。もっと良くなっていけば、占いなんか要らなくなるね。 
uno SOCIAL BARBERに行ってきました！私の本性は「孤高の人間観察好き」と分析されました。その理由はコチラ＞＞ #SNS性格分析 
寝れん
@lucky_man0523 いいねぇ。おれも、増えてきたから、皆で集まって遊ぼうぜ！
@lucky_man0523 だよね。友達増えた？
@lucky_man0523 申し訳ない。 明日は数研。ʬʬʬ 不定期だから、探してくれ。ʬʬʬ てか、話し掛けてくれ。寂しい。ʬʬʬ
@lucky_man0523 2日にしてはうまい自信あるから見てってよ。ʬʬʬ
@lucky_man0523 もちろん！ジャグリングの演技も人様に見せられる程度には頑張りますぜ！
@orochi52 数学研究と言えど、実際にやってるのは、ロボットの作成とC言語の修得なんだぜ！昔は数学のムズイ問題解いてたらしいけどね。旧数研の部室に行く機会があって色々見たけど、ムズイ問題をといた形跡があったよ。漫画とかも置いてあって、ほんとにやってたかは、定かではないけど。
モナカってさ。安そうで高いイメージあるけど、実際の相場はいくらなん？ 
@lucky_man0523 正確には、数学研究部だよ。ジャグリングは、暇な時に行く感じかな。息抜きよ。 まぁ、結局は兼部ってことになるね。
数研に行かずに、今日はジャグリング部に行ってきました。 ボールは出来ないけど、ディアボロは出来ます的なね。 脚回しはできるようになったけど、腕回しはまだまだだね。ジャンプターンも、自称、出来ました。ʬʬʬ 良かった。数研も頑張らないとな。てか、数研メインだし。
ジャグリング部チョー楽しいわ。
寝るの忘れてた。寝る。 時間がまじでもったいないわ。死にたい。 やらかした。ほんとに。
@nikobas24 @orochi52 ありがとうございます！お疲れ様です！ぐらいは、声掛けていいかもね。
@orochi52 @nikobas24 ははは。まぁ、でも恥ずかしがるところじゃ無いよね。堂々としない方がはずかしいで。背筋伸ばしてピン！It's the best!!
VFXもこんな物か。残念。かといって逆にどうにか出来るのかと言われても、無理だけどさ。それとも、こうなることを予想して、床に穴開けてあるの？てか、普通、刺さるか？運良くね？ あんまり、邦画は良くないね。 てか、製作委員会方式やめて。 
最高。久しぶりに飲むね。2本買った。 
寝ます！
4秒＝45分 
『問題が解けない？』 解けない問題以外は問題じゃない。
なんつって。 
GIFいけるやん！！ 
これ作るだけで、何時間かかると思う？もちろん、背景からすべて手書き。(シャツの柄は写真。笑) 
@yuri_kon921 笑 これからもそれをつづけていこう！！
@yuri_kon921 それ、普通。
書き足りてなかった。間違え探し 
お絵描きたのスィーーー！！ （アニメ受け売りです。ほぼ塗り絵レベルです。描きたかっただけです。すいません。） 
やっぱりさ、怖いよね。人間は。 大人になりたいけど、なりたくないね。本当に。 でも、逆に言えば「人間の心理」を解いていきたくなる。 おん。もっと言いたいことあるけど、文字数が絶対に足りなくなるから、耐えるわ。 というか、大学教授として学生に講義したい。90分語り続けたい。本当に。
ハンバーグ。昨日から食べたくてさ。ホントはびっくりドンキーに行きたかったけど、めんどくさいかったから、セブンで我慢。 まどか、惜しかったね。 
昼メシ 
やっぱり、ラブコメは最強。邪王真眼も最強
@23Miracle ʬʬʬʬʬʬ笑ったわ
@H430_kK こちらこそ、よろしく。笑
@H430_kK もちろん、冗談ですよ。笑 まだ、どこかに一緒にお出かけ出来ると楽しいんですけどねぇ。まぁ、お暇な時は誘ってくだせぇ。予定合わせるんで。笑
@H430_kK はぁ？なんだとぉ？ʬʬʬ君が送ってきたツンデレメッセージをスクショして晒してやろうか？ʬʬʬʬʬʬ(威圧)
というか、群舞ってなんなん。援助金が欲しいなら、普通、1000人で踊らずに1000人で署名集めに行くと思うんだよね。
@H430_kK 君がツンデレじゃなかったのなら、この世界にツンデレちゃんは、居ないと思う。
@23Miracle I think it is the problem of the contents.
@H430_kK ツンデレじゃないし、ですし。とか返して来るのかなって思ってたけど、そうでもなかったわ。ひなこさんも丸くなりましたね。ʬʬʬ
@H430_kK @okudera_ippei 誕生日おめでとう。憎たらしくてツンデレだけど、いい後輩だぜ！ てか、遅くて申し訳ない。
@ynsk1215 @orochi52 @sibata_3296 ほんとそれ。まずは、S'O'V'Cからだね！
起きた。寝れない。
【痛い!!】ディアボロ。ちょっと出来るようになったからと言って、調子乗って回転めちゃくちゃかけて「腕回し｣した結果。 
@yuri_kon921 じゃあ、素直に再起動。
@yuri_kon921 機内モードオンオフを試してみて 
@furaidopoteto6 うんうん
@yuri_kon921 はい
@yuri_kon921 症状は？どうですか？
あみやき亭なう。
「2048」ゲームで 23204 ポイントをマークしました！ 最終目的は2048のタイルを作ることですが、できる限りの最高得点をめざします。 @2048_game 
「2048」ゲームで 2048 のタイルを達成しました！ 最終目的は2048のタイルを作ることですが、できる限りの最高得点をめざします。 @2048_game 
お疲れしました。
新歓フェス！！ 
「ゆとりですがなにか」やばいね。おれは、２年に１回いいドラマ、人生観を変えるドラマに出会うけど、多分このドラマはそれだわ。大切にありがたく見るわ。
て、てぃらみす 
今日も一蘭行ってきたよ。前回麺が基本で柔らかいイメージがあったから、今回は固めにしたよ。替え玉は基本にしたけど、いい感じだったね。てか、基本にしたけど、多分固め出してきたね。
@sibata_3296 暇だから適当に見るわ
@sibata_3296 ゼロからと、ネトゲの嫁と、テラフォーマーズは、みようかな
@sibata_3296 うん、前期だよ。今期は何かいいのある？
@sibata_3296 了解、 あとアなんとかなんとかっていう警察系のサイコパス的なアニメも見るわ
@sibata_3296 それはわかる。3DCGモデルアニメ感は、やばい。そのかわりに幻想的な雰囲気とか、世界観は表現出来てるんだよね。 だから、最後まで見てみるわ。アニメ史に残るぐらいのアニメらしいから。
@sibata_3296 ブブキ・ブランキみた？
ライチ味 びゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛ぃ゛ 
遅刻かも。
学校が何故かないぜ！ゴールデンweekが１週間あるぜ！多分、暦上の秋休みと呼ばれるものを今日に持ってきてるぜ！ まぁ、休みだぜ！ でも、学校にジャグリングしに行くぜ！趣味を広げるぜ！
こ、これが400円？だと？ 
開店初日。一蘭！ 
@yuri_kon921 それ1個だけだったらかさばらないやん。Ａ４より小さいカバンなんかまず使わない訳だし。
@yuri_kon921 まじ？見てみようかな。
@yuri_kon921 何気に使える。もうちょっと厚くていいかな。入る量が少ない。ʬʬʬ
テレビで見て見る。ʬʬʬ #アオイゼミ 
I GOT IT!!! #ぱいぱいでか美 
おいおい。 ぱいぱいでか美さんは、アイドルにコンドームを配ってるのかよ。 でか美は何を目指してるんだよ。 #ぱいぱいでか美 
@jyukipann そこからできたのがこちら。なんか雑だね。当然だけど。 
歯がゆいよね。いっつも思う。 
ライチは、さっぱりしてていいよ。値上げしても買っちゃいます。 #ガリガリ君 
あーー疲れたぁ。今日も数研部は一人勝ちだったぜ。（ハードウェアを作ってソフトは井端まかせだったけどね。）ありがとう！井端！ジャグリングは、サンが出来かけたのと、自己流のルーティーンが一個完成したね。楽しかった。あ、あと数学の因数分解の速度を上げるためにいっぱいとかないとね。乙です
因数分解めんどくさいな。
わけわかんねぇ。ムズイわ。 /// てか、ここまでやって、最初っからやろうとする俺の心が読めんわ。まぁ、でも、勝算があるからそういう結論に達したんやろな。(客観視。
切り替えはえーな。
結局、人は、みんな、自意識過剰で、自分が好きなのよ。
おはぎも。良いよねぇ。 
柏餅。和菓子は良いよォ。落ち着きまする。 
@yuri_kon921 うむうむ
@yuri_kon921 うんうん。ドラマも何回見たかわからないよ。 「おもしろい！」「全くっわからん！」「ありえない？」とか、セリフのチョイスがうまいね。
@yuri_kon921 あの天才は、カッコよすぎる。
オープンから１日毎に来ております。一蘭です。今日は、辛味ダレ１/4を注文することに成功しました。ご飯との相性も抜群でしたね。報告でした。 
(´>///<｀)
だ、大好きだって？(/ω＼)
@yuri_kon921 よく知ってるやん。
うほうほ
@yuri_kon921 じゃあ、Wi-Fiの設定を初期化
おっつー
@23Miracle いや、逃げるな。辛いから考えないだと？自分のことだろ？わかるのは自分だけなんだぞ。それで君は、満足なのか？ とかいう俺もクズでバカで終わってるけどな。 まぁ、お互い頑張ろう。
気がついた。だけどもう遅かった。あれは、麻薬だ。やっちゃいけないやつだ。もう無理だけど。
@23Miracle そうか。疑心暗鬼になるなよ。君は一歩進んだよ。自分を見直して自分を良く変えようとした。自分を見直すことを覚えたのね。これからも逐一、自分の今した行動が正しかったのか見直してみるといいよ。そうすれば自分で自分を変えることなく正しい道に進めるはずさ。
@yuga123ty1 @23Miracle そうね、やり始めたら後戻りは禁止だよな。『ダイエットしタァーイ』とか『やせたーい』みたいに、努力もしないでほざいてる女子みたいにだけはなるなよ。それが一番ダサいから。自分を殴る覚悟があるなら、楽勝だよな！応援してるぜ！
@23Miracle じゃあ、変わってみせろ。今の自分をノートの左ページに書き出して、その特徴を全部真逆に変えてみろ。今の自分が嫌いならば、真逆は大好きな自分だろ？見える世界を変えたいならまず自分を変えろ。人を変えるのは不可能。自分を変えることで自分の見る世界を変えろ。進化の時だ
やっぱり疲れは顔に出るね。目が死んでるもの。ʬʬʬ 祭りの後はなおちゃんの家庭教師をしました。役に立たなかったけどね。ʬʬʬ 今日はすごく寝れそう。遅刻するぐらい。 
普通の人はこんなのつけねーよな。 #温泉ウォッチ #温泉WATCH 
疲れた。
行ってきます。
寝れねー。
@takeginsuba みてみます！
@takeginsuba それは、やばい。ʬʬʬ
@takeginsuba シリーズ化させたいですね。 「たまドラで最強を目指す！」的な。ʬʬʬ
@takeginsuba ははははʬʬʬ ランク100なのにたまドラとカリン様のみという状態から最強を目指すとかも有りですよね。
@takeginsuba モンスターを売られてですね。
@takeginsuba ネタ(リクにパズドラのモンスターを売って、いま、たまドラとカリン様だけ。)はあるけど、 流石にテンションが。
@takeginsuba 同じく。
@yuri_kon921 言わんでもさっき聞いたわ。ʬʬʬ
@yuri_kon921 俺も貰い物だからどこで買えるのか知らないんだよね。ʬʬʬ まぁ、指定バックの高校じゃなくてよかったよ。
@yuri_kon921 せやろ？クラスの男子は酷評してたけどな。ʬʬʬ
@yuri_kon921 スクールバックとかダサい 僕はこれで学校行ってますよ。ʬʬʬ 猫耳フード付きリュック。ʬʬʬ ウケるだろ？ʬʬʬ 
@momototoro8 そうだよ。輝いちゃってるんだよね。落書きして置いといたらマミーに貼られて剥がさずそのまま。ʬʬʬ
@yuri_kon921 城西も指定のヤツあるけど使ってる人を見たことが無いね。ʬʬʬ
@yuri_kon921 それ1個は言い過ぎか。小さいポーチとか財布とか筆箱も入れるか。まぁ、でもそんなの問題にはならない気がする。リュックだし。
@0515_drop おめでとうございます！
@H430_kK わからずにやってるのか。さすが、天から授かったツンデレだけありますね。天然ものですよ？天然ツンデレ。ʬʬʬ なんてね。 なぜ？ツンデレかと。 ツンデレの定型文である「次回は来てくれてもいいんだからね！」と、ニュアンスと意味の表現技法が同じ気がするから。
@H430_kK あ、でた。ツンデレ。 いいねぇ。いい感じ。笑
@H430_kK え。なんかさみしい。
@H430_kK お疲れ様です。ひなこさんの勇姿を僕も見たかったんですけどねぇ。とても残念です。
ジャグリングやっと出来るようになってきたわ。
@01Dai01 行きたかったけど、大学で講習会だったから無理でした。
ジャグリング練習。講義の休憩時間に。声かけてくれた先生の声がいい。ピーター・フランクルって言われたあとに上手くなったわ。ピーター・フランクルで、ググッとこ。 @ 中部大学 Chubu… 
講義楽しい。 
うまい。 
初めてのクラブハウスバーガー。食べたかったんだよね。in中部大学 
@ynsk1215 名古屋行ってくるわ。中部大学で、ロボコンの講義を受けてくるわ。
食べたくなるお年頃。 
今日初めてボールやったけど、ムズイわ。1番ムズイとは言わんけど、ディアボロと比にならん、皿回しとも比にならん。やっぱり俺はセンス無いのか。 で、明日は中部大学で講義だから遅刻しないように気をつけないとね。
うなぎのせちゃいました。(牛丼) 
ふみふみ。けふけふ。
はぁ。疲れた。皿回しは、今日の進歩かな。
@ynsk1215 そうか。まぁでも、新しいもの買うとワクワクするよな。そこが好き。
@ynsk1215 ウォークマンのノイズキャンセルが好き
@ynsk1215 やったなお前。地雷かもよ。ʬʬʬなんちって。
草餅。 
2年越しの奇跡。ライチティ。 
降ってねーラッキー。
いいねぇ。 
帰宅なう。
クッキーとカフェラテの最強コンボは、テスト週間にも有効 
android。ねるねるねるね 
#Android バージョンのネーミング募集に応募しました。#NameAndroidN あなたも応募してみませんか？
あいぴーかわえぇ。♥
@y_redheart_8 ゆうかの母さん俺の家で天丼食ってるよ。
@sanusoma だから、そいつは犯罪者。そういうこと
@sanusoma この今の世の中が続いて行くのならば、倫理的に、過去に干渉するのは犯罪にあたると思う。だから、ないとは言い切れないけど、無いと思う。
@sanusoma 不確定な要素は最悪の事態を想定するべきだけどね。みんながみんなそれをすると邪魔。
@sanusoma 普通に考えて、地震が来るって確定した時点でテレビで報道しないわけない。しかも、何日後地震が絶対ある、とか今の時点では確実な数値化できる機械が無いから今までの計測値からの推測でしかない訳。
@sanusoma そりゃそうだろ。なにもねーよ
落ち着けよ。死ぬ時は死ぬ時だ。
@orochi52 勝ち組が何言ってんだよ。打っ殺すぞ。
おやすみ
yusaku0516さんの写真 いや、イケメン過ぎるだろ。ずるいわ。ホントにふざけてるわ。このスカしてもカッコイイこのかっこよさが欲しい。タグにseaとか入れちゃうしさ。何なんだよ。
応募したんだけどねぇ。当たらないわな。いやぁ。こういうの見ちゃうと、欲しくなるよね。非売品だしさ。プレミア付くし。おっぱいだし。夢がある。 
楽しみにしていたのに。糞だな。
@orochi52 そうか、いつでも来い。ʬʬʬ
ボールジャグリング3日目です。 一応、できるようにはなったけど、顔が死んでるんだよな。笑顔ってやっぱり重要！ジャグリングは、余裕が無いと本当にダサいね。顔が死んでるのは、ただ単に疲れてるってのも… 
@orochi52 そうか。暇じゃない。何する予定だった？
@orochi52 明日の昼？普通に学校だろ？
いい。ゆとり。
汁もそぼろごはんも完食。 
どうせだったら、ゆとり教育を受けた最後から二世代目じゃなくて、ゆとり最終世代になりたかったな。なんか、かっこいいし。というか僕的に言わせれば『ゆとり』が悪いんじゃなくて、それを悪く言う政治が悪いと思う。ゆとりに常識がない人が多いのは確かだと思う。ゆとりが雑魚いのも確かだと思う。
@piccoro94 上原亜衣卒業したけど、どう？生きて行けてる？
やっぱり炎はいい。生き返る。なんか、炎を見ると落ち着くっていうなんか、あれがあった気がする。 
いや、違うわ。俺が殺意を懐いてるのか。
絶対、あの娘は俺のことうさがってるね。いや、嫌ってるね。いや、呪ってるね。いや、殺意懐いてるね。いや、殺す手順を計画してるね。いや、それを実行に移してるね。いや、死ぬね。
それ言うならもう少し早くして欲しかったな。まず、それを言われたくなかったけどさ。これらを踏まえて、今回は最悪の状態だということを結論づけます。
@yuga123ty1 ほい。
@yuga123ty1 テスト終わったら俺が相手してやるから、１週間待ってろ。勉強させろ。
@yuga123ty1 リクがたるいだって。
@yuga123ty1 
@yuga123ty1 リクがやってるけど、ゆうが雑魚いからヤダって。
@yuga123ty1 んで、オーストラリアみたいにタバコ税を引き上げて、所得税をほんの少し下げる。こんでどうだ。
@yuga123ty1 税金が今の二倍ちょっとあって、年金の給付金額を下げれば可能でしょ。知らんけど。
@yuga123ty1 いや、年金を無くせとは言ってないし、消費税22%にしたらヨーロッパ諸国のように、少量の年金は余裕で出せるよ。ただ、ヨーロッパ諸国とは違って、高齢者へ金を抑えて子供に出せって言ってるの。
@yuga123ty1 そういう人は、自分で医療費を払えばいい話。俺も当然だけど、死んだら悲しいよ。
@jyukipann 大人もわかってるんだろ？言わねーだけだろ？勇気がねーんだろ？結局は自分が1番かわいいんだろ？ 俺はこれが正しいと思う。 #政治 #消費税 #社会保障 #老害
こうなるまでほおって置いた政府にはムカつくけど、しょうがないから公務員の給料を減らして、消費税率を22%まで上げろ。先のないじじばば生かしても利益ないからその分の金を教育と医療に回せ。子供を育てろ。第1子に200万円出せ。
@7sB1hOMeDRbcdM7 おめでとう。
右に同じく。ʬʬʬ 
今、無性に結城友奈は勇者であるが見たいんだが。テスト週間なんだが。
@gen130304 
す、好き。嬉しい。 
拝啓いつかの君へ 自分の信じた正義なら選んで進んで見せなよ。 
間接的に「俺今頑張ってるよ」ってSNSで誇示する方法。 
@sibata_3296 サヴァンの廉価版見たいな？扱い易いけど効果も薄いみたいな？常人からしたらとてもいいけど、サヴァンには勝てない的な？中二病野郎は画像記憶までは出来るらしい。(自称)ʬʬʬ
@sibata_3296 数研もコミュ障ばっかだよ。でも1人アスペルガー症候群を味方につけた中二病野郎がいる。実力があるからなんとも言い返せない。ʬʬʬあいつは、自他共に認めるバカげた天才児だ。
@sibata_3296 ははは、笑えるね。幽霊部員ねぇ。響きだけは、最高にイケてる。 俺は、ちゃんとジャグ部も数研も行ってるよ。ʬʬʬ
@sibata_3296 チョー楽しいよ。ほかの部活から転部してくるやつがいるぐらいね。(休んでも何も言われないしね。ʬʬʬ)あれはクリエイティビティ溢れる私にとって最高の部活。運動したい時は、ジャグリング部、これで決まり。ʬʬʬ
@sibata_3296 めっきり減った。てか、作ってない。作る時間あったら、LEGOの仮想組み立てソフト見つけたから、それで数研部を早く終わらせるために設計図作るか、ジャグリングするか、アニメとYouTubeみるか、だね。
@sibata_3296 時の流れだと？ジジイかよ。 楽しいことはあるけど、時間が無い。てか、俺、五月病だわ。多分。
@sibata_3296 あ、それ聞いたことある。黒いチタン製のプレートでも諭吉と同様の効果をもたらすらしい。 てか、勉強してる？なんか、楽しいこと見つけた？どう？最近どう？生きてる感ある？ちゃんと生きてる？何度か死んだりして無いよな？
@sibata_3296 だよね。Amazonにも無かったんだよね。どうしよう。欲しかったんだけどな。2ちゃんねるかどっかに書いてあったんだけど、なんか、１週間フレンズってアニメ見ると、友達の作り方がわかるとかなんとか。でも、なんか、俺は友達より彼女っていうやつが必要な気がする。
He is my friend 
@yuri_kon921 ははは、調べてね。♥
@sibata_3296 知ってた？SNSって1人だけじゃ出来ないらしいよ。LINEも同じく1人だけじゃ出来ないらしい。正しく利用するには、なんか、友達っていうものが必要らしいんだよね。お前持ってる？余ってたら貸してよ。
@yuri_kon921 それは申し訳なかったね。
僕には、僕なんかとでも喋ってくれる美少女だってついてますし。ʬʬʬ ダイジョーブ。
まじかー。楽しみにしてただけあってまだ信じられない自分がいる。ダメだな俺。 切り替えてこ、よし！次！ なんて、簡単に行けばいいんですけどね。ʬʬʬ とにかく今は勉強して、気を紛らわせよう。
I could guess that.
@yuri_kon921 おん
@yuri_kon921 じゃあ、ルーターの電源を抜いてもう一回入れ直す
@yuri_kon921 ん？あ。Wi-Fiのプロバイダーを変えるってことね。 そうなってくると、俺にはなんとも出来ないね。有線LANのケーブルが緩んでないかとか見た？
@yuri_kon921 なんだい？
つらいねぇ。
寝ていくスタイル。自分を追い込んでいくスタイル。
ジャガバタ。 
生焼け。（あえてレアって言わないスタイル。） どっちかといえばステーキ肉やね。 
@wamori999 あー良いよねぇ。俺も乙葉ななせさんがいるから安心。かわいい。 #乙葉ななせ
@sibata_3296 100mも12.6sでちゃって、びびってる。ʬʬʬ 高跳びも記録伸びてたら嬉しいな。ʬʬʬ
あいつ、きたねーんだよ
@sibata_3296 急に体育の授業の走り幅跳びで、505cm出たわ。運動して無いのになんで、記録伸びるんだよ！不思議だ。ʬʬʬ
モテてーーーーー
LINEが相当本性を現してきたな、広告多くね？相当儲けてる。多分。マジムカつく。誰がメッセージアプリで稼いでいいって言った？俺に稼がせろ。
【閲覧注意】ラスベガスの空に生温かく黄色い雨が降る @YouTubeさんから いや、そんな怖いんか。てか、漏らすなし。
いやぁ、やっぱり雰囲気だな。こういうコンボだとほぼ確実にキャラ崩し決まるよね
おっぱいなんじゃないの？
あいつは何なんだ？あれは割り切ってるともとれるし、逆にめちゃくちゃに執着しているようにもとれる。あいつは何なんだ？
@ynsk1215 俺もまだ、”いらたないな。” もうすこし精進せねば。
副交感神経とプラシーボが戦ってるわ。どっちが勝つのだろうか。とても複雑。身体の内部からの圧力で爆死しそうだ。
先生。Storyがsroryになってまっせ？そんなんでええんでっか？ まぁ、キーボード配列上、ＲとTは隣合わせなので誤字をしても仕方ないでんな。 Be carefull。
I was given ''Kanzennihura letter''
@H430_kK 知らんのかい！ʬʬʬ ちゃんと楽しむんやで ζ*'ヮ')ζ
@H430_kK ほほーん。んで、修学旅行はどこ行くん？
@H430_kK ははは。でも、文面では敬語がちゃんと使えることが多いね。ʬʬʬ
@H430_kK でた、ひなこ文法。「普通だしだよ」って笑える。ʬʬʬ
ガチで、笑えねーʬʬʬ
@dra0929 @lucky_man0523 おめでとう。
でも、あの時は何故か電話とかしなかった気がするんだよな。
あいこさん。それ禁句。ホントでも言っちゃダメ。(言って欲しいけどね。でも、ダメ。言うなら全力で、頼む。)
僕。
@furaidopoteto6 頼り無い時には、笑ってくだせえ。 てか、ゆとり見てる？やばいだろ？見てないなら絶対見ろ。ʬʬʬてか、今からやるよ。4ch
@sibata_3296 同じく勉強できない。
@sibata_3296 だよな。教科書覚え放題だよな。あいつ社会とか全国模試上位なんだよ。数学は文章題とか代入したりこねくり回したりすると処理落ちしちゃうらしく、数学の点数は低い。
一人映画は、入り込めるからいいよね。（自己肯定） 明日は、テスト終わって息抜きってことで映画でも行こうかな。いや、寂しいけどね！寂しいけど！映画が見たいの！！そういうこと。
@momototoro8 重すぎた？おせっかいだったねww
なんだよ！俺は、管理者だぞ？システムに権限があって俺にないのはなんでだよ！！名前ぐらい変えさせろよ！ 
I'm lonely. 同時刻、少女ら２人は近くのパン屋で美味しいパンを食べていた。 
さぁ、ちゃんと学校についたら、ツイートされるのか。見物ですな。
@momototoro8 それ、生きる意味が見つかって無いからじゃない？結局、人生は死ぬまでの暇つぶしな訳であって、何してもいいのよ。だから、生きる意味はなんでもいいわけ。てか、みんなは死ぬ理由が無いから死なないだけ。 まぁ、まずは生きる意味を見つけることを生きる意味にしたら？
@jyukipann これは、いい感じね。よかった。時間だけ修正で。
@jyukipann やっぱり、コード間違ってた。
@furaidopoteto6 大丈夫。頼ってくれて問題ない。頼り無いけどな!!
@jyukipann ホントか？最低と最高が一緒か？
@furaidopoteto6 そうね。最高気温でした。今さっき直したから45分にもう一回ツイートされる予定。自動ツイートなので、ね。 てか、俺に天気聞かれてもね。調べましたけど。 
:45分にもう1度天気の自動ツイートを流す予定。次は上手くいくはず。他にも自動ツイートやってみてるから上手くいくかわからない。頼むぜ。
@furaidopoteto6 あれ、なんか、ちゃんと設定したはずなのにな。コードを間違えたかな？最低気温が表示されてないな。治さないと。ʬʬʬ 水族館か。いいねぇ。楽しそうだねぇ。
いちご。 
うさぎになろ？ （うさぎは、常に発情期なのであーる。） #SEXを恥ずかしくない表現に変える
@jyukipann テスト期間中に何してんだ。俺。
相当ありえない状況。金曜日は、五分これを作り、五分で動かし、五分で課題をクリアすることにより15分間部活を実現させる。 
一蘭 @ 一蘭 
なにげにいつもより勉強した。
車で学校へ。 #おぼっちゃま
@Nightu825 そう。だと思う。というかそういう話を読んだことがある。不確定な要素を含んでいるので、ネットリテラシーを持った節度のある解釈をよろしくお願い申し上げます。
今頃Web屋とか。笑える。まぁ、でも、最高に発散できるね。ビュアーは０でも、誰でも閲覧できてるってとこがいい。雰囲気を感じたいだけだもの。一応は世界に発信してるけど誰も知らない。そんなニッチなことはないだろ。そんなに楽しげなことはないだろ。
Web屋も大変なのね。
かと言って、永久にやめろとは言いにくい。
もうあとほんの少しでいいから、可愛くなってくれ、頼むから。そういうことしてくるのはいいんだけど、俺にはそれ相応の対処は出来ない。はっきり言う、出来ない。本当になんとかならないかな。
したわれるってそういうことなんやろな。
@Nightu825 バレーで一番広告費が稼げるのが日本だから、国内でやれば中継とかの費用も少なくて済むから、世界バレー協会的な人たちが日本にしてる。結局は金なんですな。タイの監督がレッド2枚出したのも、審判が日本側の人だったから。当然監督もいけなかったけどね。
To you 本当に申し訳ない。本当に申し訳ない。
@eguri89 ずっと見てます。瀬戸さんが投稿しなくなったのは、ブロードキャスト、ユア、セルフじゃなくなってしまったからですよね。YouTubeがニッチなところではなくなってしまったからですよね。わかります。でも、こんな事言っておきながら無責任ですが、瀬戸さんをみたい。
@jyukipann またもや阻止された。自分の体調悪くするとか、まじ、最悪。
昨日映画を見れ無かったのは残念だな。きよう行こう！今日！
これがまた、今日も学校なんですな。勉強しませんとね。
@yuga123ty1 @23Miracle 制服見てみなよ。やばいよ、まんまSAOのあの高校の制服だから。
ほぼ、彼女？
@23Miracle はいわ前向きなご検討お願いします。
@23Miracle 今年から始まった通信制の高校。ニコニコ動画の会社が運営してるから、ちょーいい。
@23Miracle N高校転入生のページ
@23Miracle Ｎ高校とか入れよ。 
@23Miracle 高校は出た方がいいかも。出ないとバカにされるだけで、人生を棒にふる。自己決定権を行使するっていうなら止めれないけど、俺は行かない方がいいと思う。てか、もったいない。
@jyukipann そういえばできてる。！ 学校に着いたら、位置情報をもとにツいーと！！本当にバッテリーの持ちはどうなんだろうか。
@momototoro8 おん！
おやすみ
学校から帰る
風強すぎ寒すぎ。凍え死ぬ。
おやすみ
今日の朝飯はI時間かかった。シフォンケーキが進まなかった。
@sibata_3296 ええで。
@sibata_3296 予定があったら名古屋のアニメイト行こうぜ。
@jyukipann てか、これを綺麗にやるのに１ヶ月かかるらしい。逆に言えば3日目でこれは凄いとさ。モチベーション上がるわぁ。下手どころか、センスあるんか俺。ʬʬʬ もちろん勉強も頑張りますよ。
サークルKのバタータルト1個なのに。
飯に30分かかったんご。
@sibata_3296 テラフォーマーも見てる。男が抱きつくのを俺が許す訳ねーだろ。女に決まってる
この世で一番効力のある薬は、笑顔とプラシーボ効果。そう思ってる(そう思いたい。)。
上田さんは、かつらをとった姿を見るのは２回目なのに、まるでファーストインプレッションのような反応をしていらっしゃる。
@sibata_3296 ネトゲの嫁いいな。面白い。高校のクラスメイトでことある事に抱きついてくる子がいるから、主人公にだぶるわ。ʬʬʬ
3日目。ダサい!! ミスってないとこだけ切り取ってもこのざま。ヒドイ！ 
今日は、学校で一人胴上げ(走り高飛び)やって、脚を粉砕してきます。
ということで、わいは、寝るお。
私の生活リズムは私によって崩されます。
4時間ほど制服のまま死んでいたようだ。大変お恥ずかしい😰
腐女子と知り合いになれたようである。
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahahahahahahahahahahahahaha 
@orochi52 いつでも出資受け付けます
大量に本を読み漁りたいから、金くれ。黙って俺に出資しろ。十年後に十倍にして返すからさ。
久しぶりに拝みてーな。あの顔。
ビジネス本は買うもんじゃない。本屋で並んでいる大量のビジネス本のタイトルを見て、世の中の先をいく人々の流れを読むものだ。 俺は、欲しい本があったら買うけどな。
どんどん遅くなるぞぉ？仕事しろ。
4分ねぇ。あと1分でその4分だぜ？
やらかしたわ。一昨日跳びすぎてあしいてぇ。
Mission completion
今日こそは勝つぜ！自分の運命というものに。
@sibata_3296 やっと馴染めたのか。良かったな。ʬʬʬそのまま、頂点まで行ったレ
@ynsk1215 それこそ、マジ、ヤバ、ウケる。
JKについての驚いたこと。 自意識過剰をジカジョと略していたこと。 「それはマジジカジョ過ぎるけど、流石に本人には言えんからさ。」のような用法で使うようです。
@furaidopoteto6 でた、めんめん。一緒に行こうな。
え？おまえ、ぶっす。こんなにおまえブスかったの？色眼鏡。本当に気をつけないと。ほんとに、おまえぶっす。
@23Miracle あそこは、２回目から。
サブリナミル効果の使い所が天才過ぎる。 #PDR
@saya_xxx_xxx ばれた。
@saya_xxx_xxx さっきまで俺学校にいたよ。 てか、あと数時間だから、耐えろ。💜
小鳥遊六花♥ 本当に可愛い。好きでござる。 #小鳥遊六花生誕祭2016 #小鳥遊六花
@orochi52 いやいや、そうでもないよ。というか、中学はみんなの学力の差が大きいから、学力が普通のやつに合わせてるの。だけど、高校は同じ学力のやつが集まってきてるの。だから忙しく感じる。わかるだろ？
@orochi52 中学で専門的なことをやるのは無理だね。基礎が無いと専門的なことは学べない。中学の過程を終えたから言えることだけど、あれは、切り詰め過ぎてるし、土曜日学校でもいいくらいだ。
Be a perfect human
@orochi52 努力する方向性を間違えると、その努力はただの時間の浪費になってしまう。努力する前にこの努力が正しいかを判断していこう。私は今回、考えない努力をして失敗した。
雨かよむかつくぜ。
@y_redheart_8 家にあった。
170をまさか跳んでしまうとは。練習して無いのに、自己ベスト記録を更新。 動画は可愛い教育実習生の先生に落書きされてるところ。ほんとに容赦ない。 
おはぎうまし。 
自分のツイートをリツイート出来るようになりました。 このリツイートをリツイートして、そのツイートをリツイート的な？わけわかんないことも可能に。 
ベーコン、ウマ。 久しぶりだし、うま。マックウマ。 furaidopoteto6 
お久のマック。 商品名が裏になってることで、裏メニューというのをうまく表現出来ていますね。 
俺って、生きるの下手だな。 ただ生きてるだけなのに、5800日も生きてるのに、まだうまく生きられない。何年かけるつもりだよ。
終わったター
@yuga123ty1 
始まったよ。祭りが。 
おやすみ。 #life52195
お前まだそんな所で消耗してるのか？ はい、してます。
最近新しいことが身の回りで起こり始めすぎてて、休めてないから、いつも以上に冴えないクズに成り下がったのだな。でも、今週は、過労死目指して、頑張ります！死にます！死ぬ気あります！ #life52195
@jyukipann 正確に言えば、数字だけはダメなの？だね。
ハッシュタグって、数字使えないの？
やばいな。Webメディアっぽくなってきたァー。 なんか、企業家の人からお声をかけてもらっちったーーー。心臓バクバク。やばい。某ネット塾の塾長と比にならないぐらい嬉しい。いや、石井さんはいつもツイキャスで良くさせてもらっているから、緊張しないってことです。（緊張はしてるけど。）
これ見てると死にたくなるのは俺だけ？
ブログの押し売り。
@furaidopoteto6 お願いします！！
@23Miracle おれは、麺かため。汁こってり。辛味1/4。白ネギ青ネギ入り。こんな感じかな。
どう頑張っても3時間しか寝れない。
@saya_xxx_xxx 土曜演習行く？
@aimihimdd いやいや、それほどでも。(*´ω`*)
@aimihimdd ありがとうございます。笑 お恥ずかしい限りです。笑
今頃だけどさ、先生写真撮るの上手くね？ あと、もう一つ言わせて。 『俺、かっこよくね？』 すいませんでした。 
@furaidopoteto6 おしい！俺が写ったことにはなってない。タグ付けする。ってところをおして、画面が変わって、そこの画像おして、俺のIDを入れればいけるはず。ファイト。 
@saya_xxx_xxx so It’s 壊lete
@furaidopoteto6 やってけろ。 本来は、本人が写ってる写真にその人をタグ付けするんだけどね。笑
@furaidopoteto6 それやると、そうやって通知来るのか。やられたことないから知らなかった。笑 ちなみに、インスタに投稿するときに、テキストの下に黒い人のマークにタグ付けってあるから、そこをこねくり回すと出来たりしちゃったりするかも。
@yuga123ty1 そんな、クソみたいなことは、しないね。
@yuga123ty1 いや、別に、振られたわけではないね。 てか、まず、誰にも告白してないし。
ん？過去形だと、ふらlate? ん？letterは名詞で、lateは形容詞で、てことは、過去形はないね。あれ？あれれ？ じゃあ、ふら、ふら、ふら、ふら、ふら、 ふらletters! 
@furaidopoteto6 お、おう。おにいちゃんランキングとは、なんぞや。ʬʬʬ なんか、ありがとう。
ふらletter
今度は、洋菓子。俺は食っても太らない。 
@saya_xxx_xxx サンクス！！
@furaidopoteto6 サンクス！
@ynsk1215 わりぃ。何語か判別すらできん。
@saya_xxx_xxx うん。そうね。
@saya_xxx_xxx 16年ね。
5842日
@H430_kK ちゃんちゃん。
@H430_kK お疲れちゃん。
@furaidopoteto6 おん。みんなの有志をとくとみよ。
@furaidopoteto6 ワンチャンあるよ
@kzsyoyo1a いえいえ、いい経験になりました！
@jyukipann 新聞も全紙取り上げてもらえるようだし。
@jyukipann いやぁ。写ってるわけないよな。 いや、まだ大丈夫。 21日に、「ワン」だっけ？そこでもやるし、 東海テレビは特番も組んでるから。
#2000人パデーモ 17:45からメーテレで報道予定。
#2000人パデーモ いまからテレビ愛知で報道予定？
きついなぁ。鬼畜だなぁ。
@madoka__1204 ほいほい
@madoka__1204 いいえ。
パデーモお疲れ様でした。歩きましたねぇ。 雨に濡れましたねぇ。 写真を見ての通り顔が引きつっちゃうくらい疲れましたねぇ。 
@furaidopoteto6 寝てしましまいまして、本当に、申し訳ありませんでした。寝坊することを恐れていました。申し訳ありません。今後は寝坊も恐れず、尽力していきたいと思いますので、今後とも何卒お願い致します。
ありがとうございます 
ありがとうございます 
ありがとうございます 
ありがとうございます 
ありがとうございます 
@6Kojimomo 今日やで。
@aimihimdd ありがとうございます！
@aaa_Nnoo そうね！最後にあったのがいつかもわからない。
@saya_xxx_xxx はぁ？笑
@saya_xxx_xxx はぁ？
@saya_xxx_xxx 俺が可愛くないから、アウト。
@ynsk1215 解けたよ。数字が入ってから良かったよ。なかったら読めなかったね。 Jyuki ! happy birthday ! Can you read this message? Have a nice 16 ! Yes I can! Thank you!
@saya_xxx_xxx わかったよ。 ちゃんとクッション使うね。 ありがとう。
@jyukipann 経費削減なのか、俺の行いが悪いのかはわからないけど、ケーキのホール数が確実に例年より少ない。
ケーキ♥ 
@nana_makaron19 @saya_xxx_xxx どんな話をしてるんだよ。君達は。笑
@3000a_souta サンクス！
@takeginsuba ありがとうございます！
@H430_kK ありがとう！頑張る！
先週は毎日制服着てたわ
@aaa_Nnoo ありがとうございます！これからも_|￣|○)) よろしくお願いします ((○|￣|_
自分のプロフィールに風船上ってると不思議な気分ダネ。 
ポテト味のマヨネーズ。やっぱりいい。 
@sibata_3296 政治かな
@sibata_3296 俺何やってるんだろ？政治っぽいけど、大日本帝国とかでてきて、歴史感出しつつ、ヨーロッパ諸国政治システムを学んだから
@sibata_3296 いいよ。俺も上げるから、頼むわ
@sibata_3296 社会も生物も頼む。
@sibata_3296 テスト終わったら、テストの問題用紙を送ってくれ。解きたい。
ダメだな。ほんとにくずい。
何この。とろとろのプリン。 ジャージー牛乳味だわ。 
@ynsk1215 もう買えるんか。買っとこ。
@saya_xxx_xxx 見つけたら頼むわ
@saya_xxx_xxx 終わっちゃったけどな
@takumi717oura ふざけんな。ʬʬʬ
俺がテレビに写ってたらしい。恥ずかしや。
@yuri_kon921 あれ？返したつもりだったけど、つもりだった。ありがとう。ごめん。
よし。頑張った。明日も頑張ろう。寝よう。
@yuga123ty1 デートしような。
@saya_xxx_xxx 書かなくていいよ。
@aaa_Nnoo わかんね。ʬʬʬいつか集まりたいけどな。
@saya_xxx_xxx ちげーよ。君からのてがみだろーがよ。あれをラブレターと言わずになんというんだよ。
いやぁ。久しぶりの、ラブレター。（笑）
そう。そうそう。爽。 髪切った。さっぱり。爽快。爽。 
徹夜明けに起こった悲劇。 馬鹿すぎる。 
ARROW やってるね。おれは、セカンドシーズン見たいんだけどな。 アローは、いいよ。かっこいい。アイアンマン的な現実的な人間関係的な法的倫理的な面白さがある。見るべし。
@orochi52 だよな。
コーラで痛がるやーつ。ワロタ。 
この腕の形をすると、血管が出過ぎる。 
て、てめぇらとは、ほ、ほ、本気度がちげーし。 ふ、ふつか、間、不眠不休で、やるんだし。 ほ、本気度ちげーし。 #レッドブル #ばか #モンスターエナジー #徹夜 
@furaidopoteto6 待ってろ！ʬʬʬ
@furaidopoteto6 というか、結局、僕の方からは何もあげられずじまいなので、なにかプレゼントさせてね。
@furaidopoteto6 楽しみにしとくわ。ʬʬʬ
おれが、おっぱいとやらか。 初めて食うわ。 (My Brother gave me this ice) 
@furaidopoteto6 た、たべたいっす。
@furaidopoteto6 あれ？、、べんky、 べ、nnky...ky.....o....?
勝ちたいものですね。 
@yuga123ty1 明日って言ってるやん。明日。どう？和みたいの。
@yuga123ty1 そんなん知らん。彼氏と彼女は別だろ？てか、彼女なんか、いねーだろ。
@yuga123ty1 明日、暇？ 久しぶりに、デートしよう。
死にてぇぇぇぇぇぇぇ。てか、殺して。
買った。コーラ。 
そうかそうか、わかったよ。今とあの頃は違うのですね。１からやり直します。
@yuga123ty1 もうおれには、花火大会に一緒に行って下さる人がいるよ。
@yuga123ty1 ふざけんなʬʬʬよめや
@yuga123ty1 4人って、俺以外の2人はどうするんだい？君が呼ぶのかい？
@yuga123ty1 よめや
@yuga123ty1 うわ。そういう事言っちゃうんだ。俺を介してほかの人と出会おうと？
@yuga123ty1 まだドラマを見てないからなんとも言えないが、小説も読めよ。貸すよ。
@yuga123ty1 夏祭り。ふたりで行こうな
@yuga123ty1 それは？ドラマ？小説？
@jyukipann ほんとだ。いま、抹茶アイスに達したが抹茶が濃い。これが真理だ。
@jyukipann 濃度的には、アイスミルクには達してるはずなのに、ラクトアイスとは。可哀想に。あんこと抹茶が多いのか。それで、質量に対する濃度が下がっているのか。 うまいから許す！
アニメとアイス。これは完璧。 略して、AI。世界はこれに注力している。 
おいおい。箱買いって。ʬʬʬ コンビニかよ。 
@orochi52 ほんとにやると体壊すかもよ。 悟りの境地へLet's go。
@orochi52 ん？
ストレスはストレスで打消せ。
やられたわ。 
ガチで誰だよ。笑 ウェブサイト見てくれって スクロールするとおっさんのイラストが👍マーク出してくるわけわからんとこ飛ばされたわ。いとわろし。
@Jandylpbm Who are you ? I need no xbox prepaid cards. I haven't played Xbox before.
#Minecraft #自動ドア あとは小型化とタイミング合わせだね。遅すぎて使い物にならん。回路を描いて、想像して、出来たからって、いざ作ってみるとそれ通りにいかずにそこでも時間食うよね。テストの息抜きにちまちまやってました。 
@0515_drop というか、、写真送るとかいって、送ってもらってないんですがー。 流石に催促させてくだちい笑
@sibata_3296 最後の2文が、君が言うと冗談にきこえねーよ。
世界のキッチンから。このシリーズ好き。 
はぁ？けい語を使えだと？ お前に使うけい語のけいは、軽蔑の軽だぞ？
いい感じの涼しい風。来た。今だ。寝るのはいまだ。
信号早すぎ。＆長過ぎ。
いつもより三十分早いよ。
runners high かよ。 いや、この場合、 Learners high か。 寝れへん。
おれは、頑張った。 (まだ出来たかもしれない) 諦めた。(諦めてない。) 明日(今日)のテスト頑張るよ。
「頑張れ。」は、死語。
それじゃ、だめだ。 俺は、与える側になるんだ。 むかつくあいつらを報いるために、おれは、新しいものを与える。
私は知っている。 傷付いた人間のほうが、人に優しく出来ることを。
ジャスティス強炭酸。 
@ynsk1215 かわゆす！ 兄上！お嫁に下され！
 笑えるわ。自動運転車も完全に出来てないのに、自動運転自転車だと？笑えるわ。 外国はいいねぇ。おもしろい！
おっしゃ！１日目！
だせぇな。
現社。頑張ろう。
@yuga123ty1 その時は二人きりで行くけどね。ʬʬʬ 大丈夫。ゆうくんとも二人きりで行ってあげるから。
@yuga123ty1 活字読めや
流石HIKAKIN持ってる。 
瀬戸が何を言おうが俺は信じない。 しずえさんとポッターは同一人物で、お好み焼きの動画とむねさんをイジリ倒す会の動画に出てる。 イジリ倒す会の動画内でポッターらしき人が瀬戸さんと住んでみてどうですか的なことを言われている。 ポッター＝瀬戸好き ポッター＝瀬戸と同居 ポッター＝しずえ
完全にそれ。 
@furaidopoteto6 よくやった。
@furaidopoteto6 濡れたくないなら、かっぱをコンビニで買いな。濡れていくならそのまま。 
@furaidopoteto6 iPhoneに経路案内させれば？
@furaidopoteto6 
@furaidopoteto6 現在地わかる？
@furaidopoteto6 良かった
@furaidopoteto6 雨大丈夫かい？
@eguri89_mtw @eguri89 やはりそうでしたか。 キャラも好きなので、第2弾、待ってます！
dアニメストア！ 来ました新時代！ サンシャイン！ 
@eguri89 あの割烹着ってどうなってるんですか？買ったんですか？作ったんですか？何気に似合ってるんですよね。笑っちゃいますわ。ʬʬʬ
完食。美味しかった。 
#ラ王袋麺 #簡単アレンジ まぜ麺風に。ごま油を1周させれば。匂いがやばい。食欲が。 
ラブライブ。新時代突入！！
@0703_chinatsu おめでとうございます！
出たよ。これ。 朝起きたら家に誰もいないパティーン。
わい、自分の基準わからへんくなってもうた。 だとしても、わいのまわりはどーなっとんのや。ほんま、かなしーわー。
@23Miracle このへんでサーフィンとか言っちゃうと、海が何気に遠いから、ちゃんとやってないとニワカ感出る。だから、まじ、気をつけろ。それが一番ダサい。ʬʬʬ
うぇーい。ランク上がってるぅ！ ちょっと気分いいわ。 
買った。いや、買ってしまった。いや、買わされてしまった。 俺も遂に痛い人の仲間入りか。 @ osteria TOKIO 
@yuga123ty1 よし。認めた。デートね。
@furaidopoteto6 せやろʬʬʬ
ちげーよ。 僕達の当たり前がすべての人にとっての当たり前になりますようにだろ。 
@yuga123ty1 え？浮気だろ。
@furaidopoteto6 500円もするよ？ でも、マックツイスト(100円)とメロンソーダ(220円)をドッキングすれば、、、、 なんつって。ʬʬʬ
@yuga123ty1 浮気してるらしいな。毎日寝落ち電話とか、ふざけんな。絶対に、夏休み中にデートな。じゃないと許さん。
パイン 
ふわぁ。本当にいいこと起きないかなぁ。俺はこんなにも、毎日を正々堂々生きてるのに。 違うよ。見返りを求めてるわけじゃない。だけどさ、ね？なんか、ね？ こんな事を言ったのところで何も変わらないのは、認識済み。
@kzsyoyo1a はい！
@kzsyoyo1a アドバイスありがとうございます！明日やってみます！
@jyukipann 簡単そうに見えるけど、結構むずいからな！ 一日目で出来ることじゃないんだからな！ 俺が天才なだけだからな！ʬʬʬ（自画自賛😭）
クラブ 一日目。うぇーい。先輩に勝ったァ！ʬʬʬ 
クラブ1日で何気にできるようになりますた。
おごってくれた。優しいヤツだ。今日はいろいろ聞けたよ。サンクス！ 
@madoka__1204 来ないで。ʬʬʬ
 いやぁ、ラファエルは、中毒性あるわ。 面白すぎる。 #ラファエル
見てます。2話 
@madoka__1204 それは、なに？ボケてる？本気？ʬʬʬ
@orochi52 ない。クレ。
ベイブレード。楽しい。バーストはジャスティス。 #ベーブレード #ベーブレードバースト 
紙皿に見える、このスタジアム。実はただの紙皿じゃないんです。下にある陶器の皿とくっついてて、ちゃんと地面がたわんでいい感じ音と動きを与えてくれるんです。 もっと大きかったら、ホンモノのスタジアムより、いい。
弟からベイブレードで小遣いを巻き上げてやろうと思ったら、、、【後編】 悲しい結末が明らかに。 
弟からベイブレードで小遣いを巻き上げてやろうと思ったら、、、【前編】 
@jyukipann 詳細は、こちら 
@madoka__1204 それは、どうかな。
@madoka__1204 おう。できれば18日の方がいろいろ自分勝手に動ける。あ、でも、17日でも同じか。でも、17は俺の学校の友達は来ないかも。
@VENETHIS こんばんは。Twitterの神様。
@VENETHIS フォローありがとうございます！
【サマーセミナーに来てください】 7/17 東海学園高校 1限 9:30~10:50 ジャグリング部として、居ます。 7/18 原中学校 2限 11:10~12:30 数学研究部として、ジャグリングやってます。 とにかく来て。 
ケンタッキーは、やっぱりこれでしょ。 和風チキンカツサンド！ 
@jyukipann MacとiPhoneのコンビは最高！画面録画も簡単だし、iCloud使えるし、Air dropとか最高だし、iTunes使い易いし、悪いところが無い！
@emiri_piiiiiiin なんで、Cheerzやめたんですか！ 僕は、もっとチアーしたかったっス！！ この気持ちはどうすれば！😭😭
#μ’s のガチャも引いたけど、こっちはSSR出た。てか、出るのが普通なんだけどさ。😭 #ラブライブ 
ラブライブ aqours のガチャ引いたけど、泣きそう。URとかいいからせめて、SSR来て。😭 #ラブライブ #Aqours #ガチャ 
俺の心は、最初から決まってた。おれは、ヤるよ。間違えた。やるよ。完璧じゃなくてもいいから、決めてやる。 なんてね。
@orochi52 楽スイ
@yuga123ty1 せやろ。
@saya_xxx_xxx もちろん。俺がいなくてもやれ。
@saya_xxx_xxx 東岡崎から北岡崎に行くのはむずいよ。君はよくやった。ʬʬʬ
@saya_xxx_xxx いやいや、毎日会っとるやん。
@s91c_1 スルメ10年分だって？そりゃすごい。ʬʬʬ １日１スルメだとしても、なんか、食べ切るのに10年かかりそうな量だね。ʬʬʬ
日差しがやばい。。日焼け止めじゃ対処できない奴だ。
か、かめ。カラスと喋ってる。 
@saya_xxx_xxx 君こそさっさと行け。ʬʬʬ
前立腺が痛いかもしれない。
@s91c_1 あと数年はあるよ。だから、おれは、高校生として、平成維新起こすから。名誉革命起こすから。 #平成維新
やっぱり、橋の下ってエロい。
いい空。7時でも、こんなに明るい。 夏だねぇ。 
@sibata_3296 やってみろよ。おれは、カスケードやるだけで3日かかったぞ。
@sibata_3296 ほざけ。ʬʬʬ
@sibata_3296 7/18 10時ぐらいから東海高校こいよ？おらが、ジャグリング教えたる。ʬʬʬ
nanaいいわ。歌を歌ってストレス発散。完全に歌がうまくなってる。なんか、最近上達することばっかりだな。 ジャグリング、高跳び、100m、歌、といい。いい感じ。 でも、勉強は何故かできるようになりまてーん。勉強する練習しまーす。
@akaringo0614 うまいわ。マトリョシカとか好きだわ。いい声♥
@sibata_3296 おつ！
@furaidopoteto6 うん、やっぱりGACKTかっこいい。
@furaidopoteto6 うん！最近、俺もう一回見直した。映画もみたね。面白い。
@furaidopoteto6 そういうドラマあったよね。悪夢ちゃんってやつ。北川景子と女の子が主役のヤツ
@saya_xxx_xxx それはやばい。ストーカー。
@saya_xxx_xxx ホントじゃない。それ嘘
@jyukipann エロい夢と言えども、実際にエロいことをしたわけではない。雰囲気がエロかった。もっと言うと出てきた子はエロくなかったけど、エロくないことがエロかった。 たまにいるよね。全くエロくない雰囲気のある子なのに、それが何故かエロく感じること。それ。
@furaidopoteto6 私は常態的に夢をないゆえ、残念ながら、私は昨日見たエロい夢しか持ち合わせておりませぬ。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 昨日はバクちゃんも疲れちゃったのかな。 というか、いい夢まで食われちゃってるじゃんʬʬʬ
@saya_xxx_xxx おほほ。変な夢か。 というか、まだ、100日しか経ってないんだね。あれっていつから数えてるの？
@furaidopoteto6 あらら。お辛いこと。
@saya_xxx_xxx 可愛いとか言うのやめなさい。ʬʬʬ
@ynsk1215 関係代名詞ね。覚えとこ。
@takumi717oura 言えないほどエロいわけでもないけど言わない。 てかなんで、お前に事情聴取されないといけないんだよ。エロい夢ぐらい見させろ
エロい夢をみた。おいらはいつも夢を見ない人だから、相当疲れておる。ましてやそれがエロいときたら、相当ストレスが溜まっておる。
@saya_xxx_xxx ははは、いじめてるつもりは無いです。(*´ω`*) 
@jyukipann I want who to be taken to somewhere. の方が良かったりしちゃったりしちゃう？
私に新しい経験を与えてくれる人が欲しい。 私をどこかに連れて行って欲しい。 I want who to give me new experiences. I want who to bring me somewhere. 重要なので、2度、二言語で言いますた。 文法絶対違う。
@saya_xxx_xxx それは、どうかな。ʬʬʬ
うーわ。やられた。あそこがエマージェンシー。
@nana_makaron19 @saya_xxx_xxx そういうこと。
マジお疲れだわ。
@saya_xxx_xxx 居なくてもやれ。(真顔)
@saya_xxx_xxx 承知した
蘇る黒歴史
@ynsk1215 @sanusoma ほーん
サマセミファイル。がんばります
@ynsk1215 @sanusoma うん。なんて曲？
@sanusoma 昨日のドラマ見た？ 「そして誰もいなくなった」やばいよな。
いやぁ、。藤原竜也。いい。機能も言ったけど。興奮して、寝れなくなった。 
お！クリープを使いますか。素晴らしい。
藤原竜也いい。サスペンス。最高！ 日曜のこの時間帯のドラマ最高！ 2、3年前から、ドラマなのにドラマ内でも効果的に字幕使い出したよね。いいと思う。
@ARIORALI 僕も、高校生ニッチーズでござる！！以後、お見知りおきを。
@sanusoma まぁまぁ、迷い尽くそうよ笑 俺的には、結局全部同じじゃねって行き着く。
@kimu1102S お疲れ様！ 
@H430_kK もちろん！私が後輩ちゃんがかんばる姿を応援しないわけなかろう！ 
@H430_kK やれる！君なら出来る！応援しとる！
@sanusoma 一緒にやろうな！
@H430_kK よくやった。お疲れ。
いいもん。宿題やろうと思ったけど、マクロスΔ見ながら寝るし！もういいし！
マクロスΔは、時代背景、ストーリー、雰囲気、絵、要素。すべて好き。 古代っぽいのに、未来。未来っぽいのに、古代。そして、歌。いい。戦闘機の戦闘シーン。かっこいい。 素晴らしい！
魔装学園H×Hエロ過ぎるわ。容易に見れない。 マクロスΔは、面白すぎる。一気見しそうだ。 お時間盗まれる。
@23Miracle 性癖凄そうは、偏見だろ。ʬʬʬ普通だ！普通！
@furaidopoteto6 うん！
@23Miracle 知らない人ってのが怖いよな。道歩いてたら、遭うかもよ。そしたらちゃんと声かけろよ。「ゆ、夢で君が出てきて、その中でエロいことを2人でしてました。今から現実にしませんか？」ってね。
夢はどこまで行っても夢です。 夢を読み出す機械が出来ない限り。
@23Miracle 俺もそんな感じ、存在は知ってるけど、喋ったことないし、え、なんで？って感じ。無意識で好きなんだろうね。うぅ。気持ち悪い。俺。 まぁ、変にエロ動画見るぐらいなら、エロい夢をの方が後々、考えて楽しめるけどね。
@23Miracle 俺のエロい夢もそんな感じだった。
欲しいけど、流石に高すぎる。 #宇宙兄弟 #ルームウェア 
@sibata_3296 乙。
@23Miracle ははは。それな。
@23Miracle まだ、今日は始まって7時間だぜ？まだ、ワンチャン。ある。
ポエマーねぇ。ポエムを書いてるつもりは無いんだけどね。自分の気持ちをなめらかに表す練習をしているのよ。な
@saya_xxx_xxx 惜しい。Nとスペースが足りなかったね。ʬʬʬ
@madoka__1204 数学？どこや。明日の昼下がりならおけ。
アップルID偽装して、ポケモンgo入れようと思ったけど、いろいろとめんどくさくてやめた。
モバイルバッテリーポチろうかな。 
@sanusoma クエストに行く。魔石集める。ガチャる。ガチャクエスト行く。報酬で武器作る。クエストに行く。の繰り返し
@sanusoma 頑張る。
@orochi52 @madoka__1204 
@madoka__1204 @orochi52 やばい、鼻から鼻水が流出して出る。
私、又の名を、黒歴史ジェネレーター。
@saya_xxx_xxx もし、昨日の熱中症が今日まで続いてる奴が居たら、そいつは死んだほうがいいね。
頭が頭痛で痛い。
SS欲しい。 #ドラプロ 
#Perfect365 を使って写真を編集しただけです。無償体験をご利用ください： 
@DaisukeIto1989 頑張ってください！
@DaisukeIto1989 がんは
@sj_yokomin 思い出しました！ 卓球部のあの人ですよね
@sj_yokomin 聞いたことあるような
@sj_yokomin そうですよ。
@ynsk1215 我、漢語ノ文法ハ英語ト等シキナム聞キケル。的な？
@ynsk1215 読ます気ねーだろ。返し点ぐらい振れや。 我、漢語ヲ使ヒ文書クベシト思フ。な感じか？
@ynsk1215 短文打ちければ短くなりやすし。
@ynsk1215 時と場合よりにけり。
@Salmon_TANAKA 画面連打するんやで。
現代語の方が文字数少ないし！
古文、覚えようかな。 そうすれば、Twitterの文字数制限もないことになるし。自分の考えを詳細に正確(不正確)なニュアンスまで伝えられるんじゃないかな。
古文を本気で覚ゆ。 さすれば、Twitterの文字制限も無きに等しきことこそなりけれ。私の考えもより詳細に正確（不正確）なニュアンスや伝ひ切ること出来ける。
@yuga123ty1 送れ！
@yuga123ty1 位置情報遅れよ！
@yuga123ty1 どこにおった？
@yuga123ty1 どこにおった？
走行中はきけん！止まってやろう！ピカチュウゲットだぜ！ 
ピカチュウ。発見。 
ポケモンgo 
ポケモン。go！ 
@23Miracle いけるやん。ガンバ！
夏は。甚平。涼しげでござる。 #甚平 
Splatoon。スプラシューター。欲しい。買おう。 
@23Miracle 正夢ね。そう思ってると、思ってたよ。ʬʬʬ
金山イオンなう。
CUロボコン。大会3日前にして、プログラミングが完成しておらぬ。やばい。今日は名古屋への移動中に本気でやる。 
明日、名古屋まで行くべき用事こそありけれ。我つひでにポケモンGOやりたき思ひい出たり。されど、バッテリーの充電無きこと気付きけり。すぐ充電始めけれども充電や朝に間に合ゐける。明日よりPCを持ち歩かざるを得ず。さう考ふと、荷物をいおおみ、我は大変だとか思ふける。我疲れけるので、寝。
降ってきやがった。
美女といちゃいちゃしたい。夏だし。
自己ベスト 
@sanusoma それな。
よし。風呂も入ったし。寝ますかね。ラブライブ見ながら。ʬʬʬ
@sanusoma 常に22手か。難しいな。
@makinoryoting 絶対無理。あの廃人共は余裕で100パターン超のパターンをおぼえて、それを瞬時に使い分けてる。頭逝ってるよ。
漢字も覚えられたらいいのに。
@makinoryoting せやろ？いい感じに、パターン覚えた。
@yuga123ty1 揃えれる？ 競争する？
やる事に早くなる。楽しい。 
ラッキーパターン入らなかったけどまぁ、まぁ、な好タイム 
やばい。。ルービックキューブがラッキーパターンはいってくれちゃって、めっちゃ早く揃った。 
ルービックキューブ揃えるのに今は、これだけだけかかり申す。もっと早くする。 
こんな感じ 
夏休今。我思学校有可笑土曜。
寝るんご。
@yuga123ty1 バカはねる時間やで。♥
@yuga123ty1 しらーん
@saya_xxx_xxx しらーん
あー疲れた。鶴舞公園まじ、やばい。レベルが３回上がった
鶴舞公園で、ポケモンゲットだぜ！
大学生ばっかり。かわゆす。まぁ、大学内だしそりゃそうか。
おいおい、まじかよ。pc無しで脱獄だと？ JailBreakme再来や！！ 
大門から高蔵寺って何気遠いな
ツイキャスやろうかな
そんなに、塩対応する？辛いんだが、泣くんだが。
@sasa7275 ゼロだわ。
@sasa7275 うんうん。女の子と行きたいな。ʬʬʬ
@sasa7275 金山は間違えた。正確には、ここは熱田のイオン。
@sasa7275 そうなのか。結構でかいよな。名古屋だけあるわ。
イオン熱田。久しぶりのサブウェイ。ポケモン捕まえて帰るわ。 
@saya_xxx_xxx やめ給う
最近老けたなぁ。心身共に。マジ泣けるわ。中二心は持ち続けてるはずなのに。
@ynsk1215 妾。6％。 なお、運動していない模様。
@orochi52 それよ、それ。指摘されて学ぶのよ。待っておりました。これからも頼むよ。
こぼれ落つるほどでは無にしも、近頃、涙脆きようなりける。我や老いを感づる歳となりける。いと悲うていたり。されど、いとをかしきことでもあり。
Tへ Δあrk
@ynsk1215 へへへ。で、山篭りはどうなっとん。
@saya_xxx_xxx はい！
@ynsk1215 でた、ヤバ人
@saya_xxx_xxx おん、明日の2時からだよね？
@saya_xxx_xxx どうした？って言われても。 家についてほっと一息。本当に長い1日だった。
のすけはやっぱりヤバい奴。 #ヤバ人
@saya_xxx_xxx うん
@ynsk1215 それもわかる。
@ynsk1215 やっぱり、お前もか。
電車をホームで待ってると、飛び込みたくなるのはおれだけ？ぞくぞくして脚を動かさずにはいられなくなる。特に快速が通り過ぎるあの瞬間。本気でいけそう。
初江口。初はちみつマスタード 
大会の空き時間にクレーンゲームの続きを作る。 文化祭の展示にする予定。 
@yuga123ty1 待ってる。（もう寝るから、多分誰も扉開けてくれないけど。）
@yuga123ty1 そしたら寝ろ！寝れないなら一緒に寝てあげるから。
@yuga123ty1 てか、なぜに君はこの時間帯まで、起きてるの？何をそんなにすることがあるの？
@yuga123ty1 よし、俺の家来て。一緒に寝よ。
@yuga123ty1 好き。
@izumisan_dayo そうなんですか。しっかりと目に焼き付けたいと思います。
やっぱり、家が。無い。 
家が。無い。 
ここの建物にいた人々は4階に逃れて、無事でした。 でも、腰まで波が来ていたそうです。 見ての通り3階までのガラスは割れていて、4階は残ってます。エレベーターもボロボロです。 
メディアになった気分。 
言葉を失うよね。 @ 元南三陸防災庁舎 
こんなの信じられない。 @ 元南三陸防災庁舎 
43人。最後まで避難指示を出し続けた。 @ 元南三陸防災庁舎 
東北すげーわ。やってることが進撃の巨人。 山削って土地を作って削った土を沿岸に盛って、波から護る。壁か。
五年前までここには家が建ち並んでました。 今はサラ地。 これから6m土を盛って、高台にするよう。 @ 戸倉中学校 
ここまで波が来ると思うかね？ 来るんだよ。 @五十鈴神社鳥居前 @ 戸倉中学校 
五十鈴神社。震災当時、約3日約300人がここで難を逃れた。 @ 戸倉中学校 
イマココなう。学ぶぜ！見るぜ。焼き付けるぜ。あの現実を
あああああ。バス辛いわ。
塗り絵始めました。 
サブウェイ。初の生ハム＆マスカルポーネ @ アピタ岡崎北店 
@saya_xxx_xxx うーむ。 授業ちゃんと受ける 〇 居眠り △ 忘れ物 × でしょ。
@saya_xxx_xxx 何を言ってるかわからない。家は帰るべき場所。帰るべき。
@saya_xxx_xxx フォーカスZetaとターゲット1900。あとノートがあればなんとかなるかと。てか、俺が教えて欲しいレベルです。
そして揃える。 
綺麗に崩し直す。(さっきと配色が逆転) 
ルービックキューブを綺麗に崩し直す。 
@saya_xxx_xxx これは、残念ながら告白ではありまてん。懺悔でつ。謝っているんでつ。
しぇ はs でえp だrk そ い わんt と れあぃぜ あんd うんでrsたんd へrs でえp だrkねっs
いやぁ、楽しかった。 その代償なのかは、わからないけど、腰が痛くて動けない。風邪も引いた。 
いやー本当に申しわけない。めちゃくちゃ好きなんです。だけど既読無視してしまって本当に申しわけない。でも、僕ヘタレなんで、今頃返信出来ないです。そんな勇気ないです。
風邪だ。だりぃ。誰か看病に来て。 特に女性の方お待ちしてます。
@madoka__1204 ほんとに良かった。今日は帰って寝ます。動けません。ʬʬʬ
やっと安心できる。見慣れた街は最高ですね。 @ Okazaki Castle 
@madoka__1204 やっと東岡に着くわ。マジ疲れた。でも素敵な1泊4日だったわ。知り合いもめちゃくちゃ増えたし。大満足。
金山駅に着きました。
刈谷ハイウェイオアシス。
やっと帰れる。とか言いつつ、あと4時間。 今は静岡入ったところです。
た、高い。食ってしまった。 @ 南三陸さんさん商店街 
うーん。うまそ。 @ 南三陸さんさん商店街 
Tシャツ買った。学校で着るよ。ハーフパンツも欲しいな。
さぁ、2日も頑張る。
AO！ @ 南三陸町、歌津地区 
５年経った今、僕らは何が出来るのだろうか。 @ 南三陸町、歌津地区 
橋の続きがない。 @ 南三陸町、歌津地区 
高台に上りました。潮風のいい香り。
@shibata_a_sch あれ？誕生日？なん？ とりまおめでとう。
電信柱にご遺体が引っかかってるって。地獄絵図かよ。そりゃメディアに出てこない訳だ。津波の動画とかもちゃんと見るとやっぱり、居るんだよね。人が。
@izumisan_dayo はい！ 大好きな「たこわさ」を家族に買って行きたいと思います。
わっほいわっほい。深夜テンション。
@sanusoma なるつもりねーわ。俺も作ろうと思って出来てるわけじゃないし。てか、ファンとかさや1人だけだし。ʬʬʬ
@sanusoma 俗に言うファンだ。ʬʬʬ
@sanusoma 大丈夫だわ。むしろ大丈夫以外の何者でもないわ。
@sanusoma お前らってなんだよ。俺は逝ってねーよ。正常だわ。
頭が相当逝ってる。 
@ynsk1215 作れば？ʬʬʬ
いいねぇ。楽しみが見つかった。
@jyukipann ある日 友達「お前そういえば、何部だったっけ？」 俺「あれ？言ってなかったっけ？エロ部だよ。」 友達「お？ん？エロ部ってなんぞや。」 的なね。
来年から数学研究部って言う部活の名前を変えようかな。候補は、ElectronicsLogicalClub（電子工学論理部）MechatronicsClub（機械工学部）とか？横文字って中二感が漂ってていい。 電子工学論理部については、略称をエロにしたいという考えのもと名付けました
そういえば、今日から暦上は秋でっせ。皆さん。first day of fallでっせ。楽しもう。
@saya_xxx_xxx 笑わせないで。ファンに殺される。
いやぁ。キューブインキューブインキューブ 自力で出来たけどさ、こんなことしてる場合じゃないんだよね。本当にもったいない。 
@ynsk1215 笑わせんな。ww まじ、きょどるわ。
@ynsk1215 いやいや、恥だわ。いつの大会かも、なにやるのかも、知らないんやぞ。こえーわ、数研。
ev3 いじりたい。 cも早く学びたい。 てか、俺が情報オリンピック出場とか笑えないわ。勝てんわ。泣くわ。 勉強したくない。
誰か一緒に昼飯食べに行こう。 腹減った。
@furaidopoteto6 はーい。、
@saya_xxx_xxx 言われた奴は悪口だと思うやろ。やめなさい。
@jyukipann 例外あり。だね。 マルケーの窯出しとろけるプリン好きだし、メロンパンもマルケーのやつしか食わないし。 セブンのドーナツもうまいし、(ファミマと大差なし) ファミマのデザートもうまいし。 結局、わからん。
@furaidopoteto6 あまりよろしく無い。でも、今日はやることあるんで、鞭打ってでも頑張りますよ。ʬʬʬ ご心配をおかけしました。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 ありがとう。無事、帰ってこられました。
セブンのエビマヨおにぎりが1番うまいですな。というか、ほかのコンビニはおにぎり自体があんまりだよね。 飯はセブン デザートはマルケー ファミマはパン系 ローソンはホット アイスはミニストップ
12時間以上寝るなんて最悪だ。今日は禊でもしますね。
明日こそ。生きる。
@madoka__1204 それな。
@madoka__1204 うん
@furaidopoteto6 せやろ。自分で見てても似てると思う。
@madoka__1204 慎吾くんも褒めてあげて。
@sanusoma しんごくんも褒めてあげて
@shibata_a_sch 違和感ねぇし、ええよ。、めんどい。
@shibata_a_sch バカいえ、これは喉だろ？ちゃうん？
しんごくん。次回は是非、解像度高めで挑戦しようず。 
トプ画。原画を描いてもらった
あぁあ。認証欲に負けた。まだまだ私も稚拙ですね。 11日。栄14番出口にて4時半と7時に募金します。
日焼け止め塗ってたけど、あの炎天下では意味を成さなかったようだ。顔が赤い。顔が火照っている。最悪だ。これが夢であることを願って、僕は眠りに就く。
というか、高フェスの贈る会の副会長になりそう。俺なんかがやってもいいのだろうか。結構ヤバめな感じ。 てか、最近イケイケなことが多過ぎてほんとに調子に乗ってる。フラグイベントが立て続けに起こっちゃって、まじできついものがある。 高１の夏。本当にヤバス。最後まで無理して頑張り切る。
@mamikikoku ありがとう。 昨日の睡眠時間が4時間で、そのせいで風邪が悪化したというのが今日の敗因だと思うので、今日はちゃんと寝ます！ 明日も頑張ります！
@jyukipann 訂正、家から大門を総移動距離に入れてませんでした。 総移動距離 約50km以上。
今日は5度ほど死んだ。 移動変遷。 家ー大門 チャリ 大門ー上挙母 電車 上挙母ー精文館、ドン・キ、ブックオフ 徒歩 上記を２回 家ー羽根 チャリ 羽根ーイオン チャリ イオンー家 チャリ 総移動距離 約40km以上。 だるくて疲れている病人がやることではない。死ねる。
帰宅に成功。
アスカのおごり的な。ゴチになりやす！ @ すたみな太郎焼肉 
ゃっほい。思い出した。カワエエ。
ちょっとまて、写真みて思わず、「お前ら、何やっとんねん！！」って言っちゃったわ。マジで何やっとんねん。ʬʬʬ
@saya_xxx_xxx @sanusoma 君もなんだい、その反応。ちがうだろ。
@sanusoma @saya_xxx_xxx 違うわ。
ただいま帰りました！ 亘さん！３日間、ありがとうございました！来年も行きます！ 
@Chan210Ta 初めてのsnowなんだよ。頼むよ。私に清き1票を！
前方宙返り１回ひねり（ひねれてるとは言ってない） @ 村積山 
時間軸おかしいけど、昼飯の写真。 タン オン the タン。 @ 村積山 
私、水面歩けます。 @ 村積山 
ため池に飛び込む。 #飛び込み 
今朝は、筏造り。２時間で何となく形になったから、午後はラストスパート！ 
イケイケムード 自分に身に付ける技能の上達速度がとてつもなく上がっている状態。
今こんな状況。 @ 村積山 
男子高校生です。我ら。 
光で遊ぶ。 
歌いすぎて、喉枯れた。声が全くでない。
@jyukipann 何気につながるところもあるね。auの奴らは繋がるのにドコモはここ弱いのね。マイドン。
@saya_xxx_xxx ここもれっきとした岡崎だわ。
カレー完成 
ふふふ 
山とか絶対死ねるわ。体調管理。乙。
明日から３日間山に篭もります。電波が繋がりにくいにため、浮上出来ません。よろしこ。
ダブルクォーターぱうんだー、チーズ。久しい @ アピタ岡崎北店 
先輩かわゆす。
ちょっと遅いけどまぁ、挽回は効くだろう。
インスタって、1分のしか動画を載せれないの忘れた。途中で切れてた。お恥ずかしい。 次回までに #1分の壁 を超えてインスタに動画を載せてやる。 #ルービックキューブ 
@__Sena0925 え、シリコンバレーとかにあるようなベンチャー企業が出資を募るのによく使うアレですよね。
@__Sena0925 I know that!
眠くなってきたんで、寝ますか。寝ますか。#ルービックキューブ 
@furaidopoteto6 できるようになったらね。 てか、動画どころか、至るところでやって、道行く人々にドヤって見せるわ。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 11パターン覚えれば。だね。
@furaidopoteto6 パターンを多く覚えれば覚えるほど、早くなる。揃えるだけなら、動かす順序を、11パターン動かせば6面そろえれるよ。 4秒でやるには3000パターンほど覚えればいいらしい。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 4×4×4も解けるようになったよぉ。嬉しい。今は、3×3×3を30秒で揃えるところを目指してる。
@furaidopoteto6 ルービックキューブをしよう。
ラッキーパターンだったけど、1分の壁を超えた。 #ルービックキューブ 
@furaidopoteto6 それな。
@furaidopoteto6 さやはヤバ人
@furaidopoteto6 正確には、きてた。今は止まってるよ。
@saya_xxx_xxx d('∀'*)
@furaidopoteto6 それな。
@makinoryoting @Chan210Ta さやのおかげで伸び率すごかったから。全然負けんし。
@furaidopoteto6 @Chan210Ta やっぱり、嬉しいよね。
@ynsk1215 @Chan210Ta 牧野をぶっちぎりたいんだ
@Chan210Ta 君もやれば？ʬʬʬ
まじで！ 
あと4時間と１日！僕に清き一票を！ 
1分の壁を超えそう。 #ルービックキューブ 
届いてくれちゃってる。 俺のキューバー人生の始まりだ！ #ルービックキューブ 
@hikakin @ryotarosoor おらは、ヒカラー5級ぐらい？
@eguri89 ミッキーバージョン殺って！
@23Miracle @hikakin 瀬戸さんの時俺そんなやり方しなかったもん
@23Miracle @hikakin そのやり方ねーだろ（笑）
@hikakin えびぞー！
@eguri89 タラちゃん（笑）
@eguri89 （笑）
@eguri89 変わった？
@eguri89 変わりそうな予感（笑）
@Kiki93625 おやすみなさーい
@Kiki93625 頑張ってまーす。 そっちも頑張ってください！
@Kiki93625 漢字殺っております
@Kiki93625 俺もしとるー
@Kiki93625 てか、勉強しなくていいの？
@Kiki93625 そんなに面白いの？（笑）
@SeikinTV うまそぉー
@hikakin いつ出すの？
@eguri89 いいね
@eguri89 砂肝ぷーん
@eguri89 瀬戸さんだいじょーぶ？？？
@eguri89 震度4らしい！！！
ちょっとほっこり。 
@yuga123ty1 一面とその側面の一列目まで自力でできれば、手順を11パターン覚えるだけで６面できる。
22日空いてて、バーベキューしたいヤツ。 リプ。
そういえば最近、カラオケで、91点が出た。
五人体制。ʬʬʬ
え、なに、結構いけるやん。結果から来る嬉しさよりも、工程から来る嬉しさの方がが大きいことなんてそうそうない。
@yuga123ty1 一緒にやろうぜ！
あんな美少女から好かれてたなんて。そんなふうには見えなかったけどな。やっぱり、感情を読むセンスは無いのかも。心理学を人並み以上に学んでこれだからな。あの時に気づけていれば。まぁ、読めていたとしても、その時の僕にあの2人の美少女に話しかける勇気は無かったね。なんて、クズいんだ。
結局ねるのはこの時間。
800 150 3 450 200 230 600 2270
なんだろうな、妙にあの子は写真写りが悪いんだよな。なんでだろう。もしかして、本当はぶ、ぶs、、、。 な訳ないか。って思いたい。てか、かわいいと思ってる。私は。
@moritaissei0107 ありがとう！今日は疲れ過ぎたから寝るわ。君もちゃんと休むんやで。笑
@3000a_souta お前もいたのか、合流すりゃ良かった。何しとったん？ まぁ、でも、、遊んでたわけじゃなかったからそんな暇無かったかもな。 まじで疲れた。南部もお疲れちゃん。おやすみ。
@jyukipann 本当にこのラーメンやばかった。また、誰かと一緒に食べに行きたい。
やっと家に着いた。 田舎もんは都会に行くと、体力を無駄に削られる。 
@moritaissei0107 ならねーよ。月が綺麗だなって思ったの。
綺麗な満月。周りの雲と相俟って幻想的。 
いま、大門に着いた。歩きでござる。
歌志軒！初めてだ。すげーうまい。感動した。ヤバス。 これから通っちゃうかも。 @ 歌志軒 大須店 
オシ。自分に負けて、寝る。クズ！！
@__Sena0925 送金したことも、お金を集めようとしたことも、無いです。 どっちかというと、そこで出資を募ってる商品とか企業に興味が、あったので。
@__Sena0925 出資を募ちゃおう的なことをやっちゃうんですか？姉貴！
さぁ、この問題をsolveしたら寝るかな。
今日、見た映画が良かった。また、マジックを本気で練習し始めたくなった。
@nana_ria1901 それな
@nana_ria1901 それな。国語って教えるのムズイよな。教えるものじゃないし
@nana_ria1901 国語、教えてくだせえ。
−１p
@F_xxx_xxx おいら、むしろpcにつなぐタイプのキーボード欲しい。いわゆるmidiキーボードと呼ばれるやつ。作曲したいんじゃ！！
@nana_ria1901 スンバラシイ！！
そういえば、進研模試。 英語が校内8位という奇跡。 なお、国語と数学は平均点を大きく下回り、無事爆死した模様。
シンセサイザー欲しい。てか、最近趣味が増えすぎる。そのせいで、have to do の優先度が下がってしまっている。やばい。ルービックキューブといいトランプマジックといい読書にお絵描き、pc内での作業、マジでやばい。楽しくていいんだけどね。勉強は大事。てか、私の趣味は勉強系多し。
おいおい、見ねーうちに太ったな、おい。
@jyukipann 今はでんぱ組.incが流れてる。知ってはいたけど、初めて聞いた。モカさんが可愛いのも知ってた。
最近(まさに2,… 
世界最速ウサイン・ボルトに挑むルービックキューブチャンピオン、果たしてその結果は...？ 
@sanusoma @yuga123ty1 
@sanusoma @yuga123ty1 このページ読めばわかるっぽいけど、何となく、わからん。
@Chan210Ta お前もかよ。ほざけ。正常だわ。
1日で読む予定が、2日かかった。いい本でした。熱いものは熱いうちに。その通りです。あえて、火中の栗を拾いに行くみたいな。これは違うか。ʬʬʬ 小説３本。部屋に積んである。早く読まないとな。 
かわええ。てか、それよりも、最近まじで、イケイケ過ぎる。死ねそう。むしろ、この状態を維持して死んだ方が幸せっていうぐらい。(勉強以外の全てのこと。)（学習面ではクソ。）
@sanusoma @yuga123ty1 てか、どんな状態からでも最短の手数は18らしい。22は、古いらしい。
@ynsk1215 嘘っぽいホントだわ。
@yuga123ty1 俺的にはとにかく君に会いたい。ら
お腹いっぱい。さぁ、勉強しよ。 
６時に家に帰ってきて寝転がったら12時間後になってた。最悪。クズにも程がある。
おい、しんご、朗報だぞ。入れとけ。仕事捗るぞ。仕事しろニートが。 
おいおい、ストーキングかよ。バンパイアかよ。ストーキングバンパイアかよ。
いつもは絶対やらないけど、何も必要なくて、自分単体で行える動作が3つ、いや、5つほど欲しい。アンカーを差し込み直したい。ほんとにアンカーがいるのは今だと気がついた。定着するのも数ヶ月かかるだろうし。早い方がいいよね。手帳に思いついた動作を逐一メモすることにしよう。
明日死ぬ気がするから阻止するために寝る。そんな言い訳する俺。
おし、終わったー。ここからが勝負！！
あった。ネタ要素
そいえば、思ったけど、『そして、誰もいなくなる』ってネタ要素が一切ないからあの堅苦しさと緊迫感を出せるんだろうね。息がつまりすぎるのは問題。その点では、問題作。
@ynsk1215 おれは、ヂ持ちじゃないと思う。君こそ、がんはれ。ヂと闘え。てか、肛門焼いたらどう？肛門科紹介しようか？父さんが行ってたとこ。
おいおい、お前。勉強しろよ。夜中にルービックキューブの手入れしてんじゃねーよ。勉強しろ。クズが。 
さあ、始まりました。c＋＋。 どのぐらいで、ゲームが作れるようになるのでしょうか。これでいいはずなのに、エラー発生。開発環境と教えてもらった流派があってないのだろうか。（pc言語には流派が存在する） #c++ #プログラミング 
へ ど、 シェ ど、１０、 うぁt わs い ドイング 手ェん、 エヴェリィネ あれ フィgちんg サメおね、 ぶt い 痔dんt フィght、 い どんt わんt と ぉせ、
@madoka__1204 うん。それな。なんとなくタグが出てきたからつけといた。ホントは、一蘭に行く予定だった。
Just posted a photo @ 一蘭 
文化祭なにしよう
@F_xxx_xxx その言い方笑えない
文化祭でクレーンゲームやるのやめた。めんどk、難しすぎる。
@F_xxx_xxx edmのヘビロテは頭イク
cube in cube in cube on cube in cube in cube in cube! 机が汚い。 #rubicscube #ルービックキューブ 
cube in cube 444 
おやすみ
@saya_xxx_xxx 今日会ったやん。
大門から歩きです。
ありがとうございました！ 
@TO_TETSUYA 本当にありがとうございました！
@TO_TETSUYA #高フェス
@TO_TETSUYA 募金ありがとうございました！これからも頑張ります！動画もこれからも観ます！
募金頑張ってます。
次期iPhoneは、ホームボタンは物理ボタンじゃなくなり、タプティックエンジンを搭載することで押してる感を実現するようです。 （信頼出来るソース元より直接お話をお聞きしました。） 昨日は本当に良かった。
合宿疲れた。昨日の睡眠時間が2時間なのに合宿でオールなんてしていいのだろうか。明日の局会とJK8も贈る会の局会もあるのに。てか、姉貴にしばいてやる！って言われた。怖。ʬʬʬ
お前らさ、今日調子いいとか、お前調子乗ってるとかよく言うけどさ、調子ってなに？調子いいと調子乗ってるって何が違って何がいいの？どういう違いがあるわけ。ほんとにむかつくことが起きた。 調子ってなんだよ！。
@saya_xxx_xxx ほんとにかっこいいって言うのはやめて。ʬʬʬ
目隠しルービックキューブ。ってさ、思ったより難しくないな。スピード種目で20秒切ったら、目隠し種目に挑戦しようかな。
てか最近、pcを触る機会が格段に増えて、ブラインドタッチになりつつある俺、かっこいい。笑 ルービックキューブで鍛えてるからかな？タイピングゲームでもやろうかな。そしたら完璧になるはず！！いい部活選んだわ。数学研究部。マジ変態に思われるのが、ネックだけど。笑
今日の勉強いい感じだわ。この調子や！俺！ 学習課題ノートもいい感じに終わらせちゃうお！
最速デタ。54.16s しかもラッキーパターンじゃないよ。ちょっとテンション上がった。このテンションのまま勉強する。 #rubicscube #ルービックキューブ 
皆様、これが噂のsns晒し上達法です。 今日は、体育館の1階で5時間ほど部活をしました。久しぶりに初めっから部活に参加しました。(ほぼ毎日部活には、行ってるよ？) 5時間の成果がこれです。自己満… 
デルタ型で省スペース、5万円台の3Dプリンターがサンコーから発売。SDカードからもプリント可 買おうか迷ってる。 
お互いに分かり合うって言うのはそうそう成し遂げられることではないよね。 自分がわかったり、わからなかったりしてる好きな部分と嫌いな部分、それと思考、価値観をも相手に悟ってもらうんでしょ。 まさに無謀じゃないか。インポッシブルだわ。 だってほら、そこにいる親だって出来なてない。
嫌われていないのは確からしい
@3000a_souta なんとなく。理由はない
@3000a_souta juki jyuki zyuki（使用頻度低め） てか、jって言うアルファベットが結構すき。
@3000a_souta ローマ字表記が3つ出来る名前ってことで誇り持ってる。笑
@3000a_souta 書き直さんでええやん。
@3000a_souta おでめとう。
@saya_xxx_xxx 死ぬな。ʬʬʬ
な、なんか、更新した。いけんじゃね？30秒いけんじゃね？この調子でチョットずつ。 
きた。最速。やばいわ。楽し過ぎる。 風呂入ってくる。 
@yuga123ty1 愛しとーよ。ʬʬʬ
@yuga123ty1 ゆうくんのために反応してあげたのよ。♥
@jyukipann いやぁ。判断力がまだ無いね。というか、F2Lも覚えて無いからそこを覚えつつ、最後の３点交換もしくは４点交換の判断を早くしたいな。てか、ただ単に思考力がない。
さっきの51.61は、録画してなかったから、記録しようと思って何回かやったけど、流石にベスト更新は出来なかった。残念。 3日で3秒早くするぺーすを保ちたいね。ムーアの法則的な。ʬʬʬ あと20日… 
@yuga123ty1 ふふふ、それに反応してしまった君。見て見ぬふりができず、Twitterに書いた君。 そこんとこ、どうなん？ʬʬʬ
そういうことな。これを利用して、そいつをそうしろって言うことだね。わかったよ。そう考えると、impossibleではない気がする。（possibleとは言わないスタイル。） 最初っからやりたかったことにそれを実現するための道具をいただいた感じかな。 tooks 4 hack!
5×5ってさ、3×3の作り方が2通りあるからこんなことが出来るわけだよね。先生の借り物だから大切にしないとね。国本先生。今日の数学ありがとうございました。本当は授業がないのに僕のために授業してく… 
きた。クリープパイプの番組見ながらやったら、最速デタ。F2L前のクロスをミスったから、そこを直せばもっと速いな。頑張ろ。 
予備知識無しで揃えられたぜ！ 4×4より5×5の方がやっぱり簡単。 
そいえば、昨日のあの時はめっちゃ怖かったな。雰囲気が。二人とも、申し訳ありませんでした。
街中で大声を出せるっていいよな。それも慈善活動のために。
体が汗臭い。むかつくわ。
@shibata_a_sch ばーか。ʬʬʬ
@shibata_a_sch いやぁ、やること多いなぁ。リア充してるわぁ。隣に美女が居たら完璧なんだけどなぁ。
@shibata_a_sch ps買うなら、先にMac用のモニター欲しい。てか、3Dプリンターのが遊べそう。マイクラも買わないと。 (てか、ゲームしてる暇なんかない。) てか、ゲームするなら、 c学ぶ 本を読む 絵を書く アニメ映画ドラマ見る ルービックキューブをsolveする
@jyukipann 投票とRT ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
寝相選手権大会(俺んち区予選) 投票ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！ #寝相選手権大会 #寝相 #部屋が汚い #気にしない #掃除するもん #掃除させるもん 
@shibata_a_sch それな。買おうか迷ってる勢でござる。
@saya_xxx_xxx @furaidopoteto6 何の会話じゃ。お恥ずかしきことをこの上なきかな。
To be honest, I don't want the summer vacation.Why don't you think so?
I'm too tired to go to Erectronice logic club.
@takumi717oura それよ。
@takumi717oura 無理だな。引かれて終わり。
一応、なんとなくは隠しておいた。 こいつ面白いわ。笑える。 
@takumi717oura そ、それ、ノーコメントで。
@ynsk1215 誰かの実験でそんなのあったよね。大量の針を線の入った絨毯にばらまく奴。
@takumi717oura 簡単に言えば、エロ動画に入る。笑
@ynsk1215 そうか。君の部屋に乗り込んで、ばら撒いて帰ってやるよ。
@F_xxx_xxx 男子高校生＝変態。（私を除く）笑
@ynsk1215 ほざけ。君の部屋にもあるだろ。てか、生きてたら毛ぐらい抜けるわ。
@jyukipann ツイッターっておっぱいはセーフなんだよね？ 動画もあるから見せてあげたいけど、モザイク加工が必要かも。笑
おれの部屋にはこういう設備があります。設備があるだけです。僕はこんなことしませんから。笑 部屋が汚いのがバレタ。（布団を早急に広げるためにどかしただけ。） 
@tennis_ayana もち、君も頑張ってくれたもう。
東海オンエアにあったのはいいけど、それよりも、部活に行ってないから、c++の勉強が遅れてしまっている。明日は、その遅れを取り戻すために精進する。頑張るお。
@furaidopoteto6 @3000a_souta 俺は、前から知ってたよ。笑
@3000a_souta せやろ？あれ大好きなんだよ。サックスのエロさがたまらん。
でた。最速。しかもあやなと電話中。笑 45.056 今週中にあと5秒。 
告白プランを告白する前に告白したい人に相談する人。マジですごい。
@orochi52 9/24は開けておくよーに。
藤井がやるなら俺も。カンバろうな！ふじさん！ 
@Fujii_vigorfa 流石にそれはやばいわ。ガンバ！
@orochi52 その言葉待ってた。♥ 次回の部活で組み立てる予定。文化祭で展示するから見に来いよ。笑。
いや、このアニメさ。そこら辺のエロアニメと呼ばれるものより普通にエロいと思う。
朝からこんなことしてる場合じゃねーから。しかも徹夜明け出しさ。 テスト勉強しろよ。 (自分的にはステアリング機構を前回から改善した所が気に入ってる。自己満。ギア比を上げてトルクも下げた。自己満。外装は車ヲタの先輩に頼む。) 
うーん、惜しいな。主人公に近めの女性陣が僕の好みだったらな。本当に惜しい。勿体ない。ʬʬʬ
キリスト教の新しい流派を作った女性がやばい。 詐欺罪で逮捕暦あり、信仰対象はプーチン大統領、元霊能者として活動。 完全に胡散臭いさがMAXなんだが。 そんなことよりロシアでは、霊能者の立ち位置が思った以上に高くて驚き。時には、警察も信じるらしい。霊能者に助け求めるなし！！笑
@tennis_ayana @saya_xxx_xxx ちゃうわ。
@tennis_ayana @saya_xxx_xxx 俺変態じゃねーし。
@tennis_ayana @saya_xxx_xxx (｀・д・´)ｺﾗ､ﾔﾒﾀﾏｴ!!
@saya_xxx_xxx やめなさい
笑わせんなし。ふざけんなし。
@jyukipann 優勝者には、賞きんとして｢俺んち出禁｣を授与します！
結局一睡もしてないでおじゃる。 
部活でござる。車の組み立てでござる。c++学ぶでござる。ルービックキューブsolveでござる。勉強もするでござる。
lost。
なんとも言えない。後味は悪りぃ。
@takaki_ishii すいません、イケメンの高身長です。英語の全国偏差値（進研ゼミのやつ）は、58.5です。
@urnsk1215 なんじゃね。おま、応援しろや。ʬʬʬ
That is right too 
That is right! 
@urnsk1215 30が限度。てか、俺ができなかったら、君も、それで遊べないってことになるんだけど。てか、15ってなんだよ。俺を何者にさせる気だよ。
@yuga123ty1 私の回答）お、ヤリてぇ。 君の求める回答）お前がダウンロードしとるやん。もしくは、お前がプレイしとるやん。
@urnsk1215 ギターでドラムマシンとかもありかもね、ループで重ねてハモったりとか、それだとループステーションとかのがいいのかな？ もしくはコードを録音してドラムマシンで、ギアーを弾いたりとか、楽しそうね。 出資求む。
久しぶりのマイクラ。 
@urnsk1215 I don't know what you mean
@urnsk1215 俺にDJブース頂戴。
@urnsk1215 ドラムマシンは引いてる感ないし、DJやるなら音源を作る側に回りたい。 てか、１曲作ってそれでジャグリングの演技をしたいね。
@saya_xxx_xxx うわぁ。気持ちわるぅ。ʬʬʬ
 さぁ、今年も9/8 2:00から祭りが始まる。 あの御方から聞く限りは、感圧式ホームボタン（タプティックエンジン搭載）とMacの(電源ボタンかは不明)ボタンが指紋認証機能搭載化はほぼ確実。 俺的にはApplewatch2来てほしい
@urnsk1215 マジ笑うわ。君がこれで遊んでるのを想像すると、面白いわ。俺もシンセサイザーいこうかな。やってる暇なんか無いけどさ。
お、これは、前に橋の下の闇に消えていったカップルじゃないですか。 関係は良好なようです。流石に今日は橋の下に行かないみたい。
@En_ilu やっぱり?どこの学校も7時超えないとダメなのね
これの、前作を見たけど、 超おもしろい。 これも見に行かないと。 #グランドイリュージョン 
心で思っている自分は、具現化する。素晴らしい人になろう。 素晴らしい自分ってなんだ。
あやな、ほんとにごめん。
@eguri89 しかもこのめぐみさん若い。2、3年前じゃね？
@sj_yokomin はーい
@sj_yokomin そーですよ。
じゃ寝ようかな おやすみぃー
クリディアコード、ムズすぎるな。面白いけどさ。ああいう雰囲気好きだけどさ。
@urnsk1215 @23Miracle 欲しい。
@23Miracle 濃厚なぶどう。味。
エグい。昔怪我した時の肘に似てる。 
やばい。チョー楽しい。こういうのをゼロから組み立ててる時が1番楽しい。てか、１からこんなものを作れる私に私は感極まった。外装は車ヲタのホリケンさんに任せてるけど。 最近、いろいろな物事を始めてる… 
実は今日、まさかの12時間睡眠
@tennis_ayana pc版のマイクラなんか買ってられないわ。ʬʬʬ
I realized I don't have any times to play minecraft.I want freedom
@tennis_ayana わからん
やばい。死ぬほど、体調悪い
胃潰瘍か。ってレベルで腹が痛い。結構辛いんだが。救急車に乗り込んでやろうか？。
みんな、雑魚かよ。
お好み焼きとポテトは最強 
完全に遅刻やーつ。
そんなにむずくないな。iPhoneアプリって。1個出来たわ。このまま、難しめなアプリを作りたうござんす。
さぁ、楽しもう。えへへ(´>∀<｀)ゝ))ﾁｬﾘﾝ 
ゴチになります！15皿ぐらいかな。
ん？米？ シャリコーラ（甘酒薄めて炭酸を入れたもの。） 
やっぱりこれ。うまし。 
やっぱり、金だよなぁ！楽しくなってきたぜ！この世界！夢が広がるわぁ。いや、行動しはじめたから、もう目標に変わったのか。じゃあ、目標が広がるわぁ。
はぁ。マジでザコいな。いやになっちゃうよ。
そこには、どうでもよくなった俺が居た。
ニンテンドーやるねー。株買っとけよ！！
初の日本人？ 
始まり申した 
@jyukipann 小指立っとる。ダサ。
トランプでマジックする人が必ずと言っていいほどやる、あれです。 昔、めっちゃマジックを練習してたなぁ。懐かしい。最近、またやりたくなってきた。トランプを触るとやっぱりやっちゃうこれです。… 
ただいま。
今日の橋の下に消えていったカップル日誌 7時06分 彼氏が例の橋の下で彼女を待っているのを発見。
@ynsk1215 Mac信者はケーブルをグチャグチャにしてMacを使用しちゃいけないんだぞ。 綺麗に、優雅に、繊細に。これがMac。
寝ますか。
今日はこんな感じ。かな。なんか毎週水曜日が、楽しみになってきた。これからも、ちょこちょこ、頑張りますお。 『たい焼きの中身を表示するプログラム』⇦誰得？ 
キャラメルクッキー。美味し。 
@tennis_ayana へ？
@jyukipann ロック画面にするために名前を消しておいた。綺麗に出来てない？いけてるやろ？
愛しのSayaさん。 
この温度差、この関係、君と同じことをしているじゃないか。でも、一線を超えたから一緒ってわけでもなくなったけど。
17日に向けて練習してますから。 ミスりたくないな。一週間切ったし、もっと頑張らなくちゃ。 
そういうことされた身としてはさ、こういうことされると、ちょっと。ムカつくというか、ムム、ムムムってなっちゃうよね。 まぁ、俺もこういうことをできる身になったからいいんだけどさ。 私の器、数年前に比べて小さくなったな。ほんとに残念。少しずつ育てる。また、立派な器にして見せびらかす。
完全にそれ。 これは、狙ってるよな。 ありがたく食べるけど。ʬʬʬ 
ディープブルー。
やっぱり痛むなぁ。ムカつくわ。
うん
var y = 昨日はMapを表示するだけのアプリを作ってみたけど var t = 今日はちゃんとしたお勉強をした。 print ( "\y" + "、" + "\t" ) // 毎週水曜に少しずつ勉強するわ。目指すぜ500万！！！ 
来た。最速。久しぶりのタイム更新。 #ルービックキューブ 
@orochi52 @yuga123ty1 俺も買おうかな。
橋の下のカップル日記 彼氏だけが橋の下で黄昏ていた。 もしや、振られたのだろうか。 それとも、ただ単に疲れているだけなのだろうか。
さぁ。寝る。
@urnsk1215 え？それってmag~safeみたいに金属部を磁力でくっつけて充電してるんじゃないの？Qi対応ちゃうやろ。
@yuga123ty1 自分さえわかってればいいのよ。結局は独り言なんですから。
@yuga123ty1 自分で自分にアメとムチってのと、昨日ひとりでお楽しみをしたわけではないからその子に対して感謝の念を込めてのアメとムチがかかってる。
昨日、お楽しみをしたせいか、寝すぎたせいか、昨日から今日にかけて心がふわふわしてるわ。 アメとムチってことで、やることちゃんとやりますか。 これに反応したくなってしまった、そこの君。間違ってもリプライを送らないように。
@yuga123ty1 その方向性で行くならクリープハイプ聞こう。
タイミング的にiPhone 6＋のiosバージョンは10で止められるはずだから、10で脱獄しておきたい。脱獄アプリがMacで出て、かつ、iPhone7＋を買ったら、iOS10に上げる。
いやぁ、すごいコメントしたわ。勉強おろそかにしたわ。もっとゴリゴリ勉強する予定だったのにな。
間に合って、一安心ってとこかな。明日は、接客頑張ります！ 
やっと、見に来れたわ。 
@Fujii_vigorfa 激似。
橋の下のカップル日記 イチャイチャお喋りしてました。 黄昏ていた彼氏さん、別れ話を切り出された訳ではなかったのですね。
いやぁ、雑魚いな。天変地異を起こすことが出来るようないい方法は、無いだろうか。
ほぼほぼコーラ。 
風呂とアイス＝最高。 というか、セブンの「まるでマンゴーを冷凍したような食感のアイスバー」が最高すぎる。去年のパッケージのが好きかも。今年のパッケージは安っぽい気がする。 
最近炭酸水が飲めるようになりまして。 ウィルキンソンのコーラ風味がまるでコカコーラ（どちらかといえばペプシ）のように飲める。 寝る前にコーラを飲んでそのまま寝れるなんてそんな幸せな事はない。 
@takumi717oura @orochi52 なさそうでありそうでちょっと無いことを言うなよ。
@orochi52 たぶん、使い始めてから1、2年はたってるから足の形状は覚えてる。 何気ない物の形状は、英単語や漢字と違ってスッとおぼえれるんだけどな。
@orochi52 そうか、椅子の足が俺のと同じなんだよな。そういうのって、同じ会社が作ってるのかな。
@yuga123ty1 Swift2を学べる子供用コンパイラー
@urnsk1215 のすけ、終了のお知らせ。んなパターンやね。
@orochi52 ニトリ？
@urnsk1215 そういうことね。「ここだと」の受け取り違いね。おもろいな。
@yuga123ty1 ミーハーなブスが溜まってるところに君も吸い込まれたわけね。ミーハーなブスの仲間やん。 iPad ProをiOS10にした？プレイグラウンドってどんな感じ？使用感教えて？
@yuga123ty1 ガキが言うな。
@orochi52 ええなぁ。楽しそうやん。
@orochi52 たまごっち友だちとか、いいなぁ。何気にちょっと前から気になりだしてたけど、本気で欲しくなるわ。ʬʬʬ
なんか、凄みのある人にコメントされた。 なぜ私なんかを見てるのだろうか。 とりま、ご挨拶。 Hello @jon I'm Juki. Thank you for watching my… 
@shibata_a_sch そうか、じゃあ、そういうことで。
Cuberとして、認められたようです。(リストってなんぞや。) てか、コイツ誰や。 
@jyukipann 平均タイム(5回中からMAXとMINを抜いた３回を使って算出したもの)が30秒切ったら、目隠しで揃える練習を始めるわ。
遂に壁を超えたわ。39.838s 結構テンション上がってる。これでお勉強頑張れるわ。30秒は切りたいね。 モチベあがるうぅぅぅ！！！ #ルービックキューブ #rubikscube 
@shibata_a_sch 今週の日曜日とか？
@shibata_a_sch データよこせ。
判明した。やれば出来るやん。俺。ʬʬʬ←調子乗ってる。 今日、もうあと1時間ほどやって、漢字やって、寝ますかね。
１年ぶりかね。君。 
お腹の調子があまり良くないようですね。
コンビニで飲み物しか買わないやーつ。 
やっと、エアコン無しで寝られるようになりましたね。疲れたんで寝ます。
@__Sena0925 へい！姉貴！ʬʬʬ
フリマアプリ「メルカリ」で買いました♪『送料無料★競技用 YJ GuanLong… (¥880)』 
@__Sena0925 おめでとうございます!
@En_ilu 会ったのか。ふとしさんと同じ階だから会うよ。喋ったことないけど。
公言してないどころか、否定してるけど、私にだって愛しのお嬢様が居るのよ？
最中タイプは、実は初。 やわもちアイス愛してる。 
@tennis_ayana 帰宅部乙。
@23Miracle うーん。🤔 それは、なんとも。😑
うひょー！初めてサボった感を全力で出しつつサボった。清々しいね！病みつきになっちゃうわ笑。 まぁ、まず、ルーズな部活に所属してますし、好きな事が出来る部活ですし、自主活動ですから、サボるなんて概念は存在してないと思ってるんですけどね。 サボると清々しいです。はい。
@23Miracle めっちゃいいやつやん。てか、渋いなお前。
さぁ、今日は気を抜いて、部活やらずに帰ろうかな。
@saya_xxx_xxx 全然、わからん
@saya_xxx_xxx お？
さぁ、寝まひょ。
いいねぇ。最近。思い通りに動けてる。体調は優れないことが多いけど、まぁ、高校生は無理が出来ますから問題では無いですが。思い通りと言えど、詰めが甘い部分もあるので、そこは反省して修正ですね。 こうなって感じたけどやっぱりマネジメントは大切ですね。しっかりしよ。 英検とテスト。。。
@saya_xxx_xxx はぁ？笑
やはりルービックキューブは、黒素体が良き。 コントラストが綺麗だよね。ポップもしにくいし、買って良かったわ。実質無料だったし。（メルカリを始めた時にもらえたポイントの有効期限が切れそうだったから… 
@saya_xxx_xxx ん？
きた。 
won now
Ready start fight
@tennis_ayana おん。お褒めの言葉として受け取っておきまする。
そういえば、さっき本日2度目のシャワーを浴びる前に体重を測ったら、先週いつもよりたくさんご飯食べたのに、 増えるどころか減った。 どれだけ食べたら体重が増えるのだろうか。 173/48.4/16.4(身長/体重/BMI)
@tarakotarako_88 いやぁ、それほどでも、、（あるけどさ。 鍾乳洞もちっちゃいヤツとかをチミチミ置くと綺麗かも。
@tarakotarako_88 火山とか噴火させたらいいんじゃない？ 地下にあるはずの鍾乳洞と、地上にあるはずの火山が相対することで、「矛盾」を表現できるはずだ！
@tarakotarako_88 え、天才すぎる。 どうやったらそこまでの闇(病み)を再現出来るんだ。私には出来ないよ。 右の空間。その絶妙な広さと恐竜を隅に置くこと、そんな選択肢普通じゃありえない。 しかも背景を1色にしてかつ絶妙なむら加減、色のチョイスもまた素晴らしい。
今日はめっちゃ食ったわ。 パスタ2皿、ピザ２枚、コップ半杯のゼリーそして、アイス2玉。 アイスをどうやって数えていいかわからんから、ディッシャーで作った玉で数えることにした。
あ、うまいわ。これ。 
@jyukipann この顔とこの髪型そしてこの格好。ムカつかずに居られる人は居るだろうか。
クラブ、始めました。先輩からいだだきました！頑張ります！ 
うまいわ（食ってないけど。） @ タルタルーガ 北岡崎店 
タルタルーガに来てる。ジャグ部打ち上げ。 @ タルタルーガ 北岡崎店 
うぇーい。冬服にしたよ。
久しぶりの土曜演習や。 あんまり効果が無いと思ってる。 一日授業でもいいんですよ。半日だと全然ダメ。
@shibata_a_sch それは、休んでるって言わない。ザコ。
@shibata_a_sch 君にはもはや部活を休むという概念が無いだろ。毎日しっかり頑張って、初めてサボったと言えるんだぞ？君は部活を休むという優越感には浸れない。
@tennis_ayana ふふふ。
@23Miracle なにそれ。ʬʬʬ どっちかと言えば、それもジッポやろ。
@23Miracle ほうほう。やるねぇ。 てか、なんで買おうと思ったの？
@23Miracle ライターはね。 火打石は安いところで買い溜めすべし。なくなりやすい。
@ynsk1215 ρ（ロー）って言えや。 クニュって笑。 てか、ρもμも綺麗に描くのむずくね？（あえてこっちの描く。）
息抜き。 めちゃくちゃ揃えにくい（視覚的に。）。 構造はほぼほぼ変わってないからいい感じ（製造元一緒だし。）（むしろ回し心地いいかも）。 
@23Miracle わかった。見とくわ。
食後のデザート。 そして、明日の英検の勉強。 
@23Miracle しっかりとは覚えてないから、もう一回見たい。
@23Miracle 見たことある。
寝る いず なう。
@yuga123ty1 Don't you confused "ゲシュタルト" with "イグナイト"？ I think イグナイト similar to IGNITION So イグナイト is denger material isn't it?
とりまのカフェモカ。 
ね。結局、人と接する事は自分の思考や感情をどこまで妥協するかで決まる。身近な人だからって自分を突き通して良いわけではでは無い。 精神的なパーソナルスペースと身体的なパーソナルスペースの調和。それがやっぱり大切。 浅はかなのは、僕でした。
人生ってよく出来てるな。あれから数年が経った今、向こうの立場にさせる訳ね。次に活かすためにいま、学ばねば。
さぁ、ねる。2時間寝れば充分さ。 テスト終わるまで、頑張る。
ラスト1周。
うん。リピート 
ここのカフェオレボールは、でかくて、良き。 @ あおい珈琲 
@orochi52 とりま、学校終わったら連絡して。
@orochi52 どこでやる？
@orochi52 いいねぇ、何時からどこでやる？
物理の課題舐めとったわ。こんなに有るとは。 誰か、明日一緒にやりません？3時半頃から空いてます。 よ、よ、よかったら、り、リプライをいだだけると有難いです。
これなんか、わるいなぁ。
歩いてるおじさん2人組に坂ですれ違う時に、頑張れって言われた。もう、頑張るしかない。ʬʬʬ
なんか、吐きそう。
まてまて、体感気温が冬並みなんて、聞いてないよ。寒いがな。 テンション下がるわぁ。
やっぱり、響きが違う。
いやぁ、嬉しいわ。ちょっとどころじゃなくて、結構嬉しいわ。なんか、大人になった気分。
@tennis_ayana 謝っても無駄よ。結果よ。結果。
@tennis_ayana 大丈夫、結果の発表はしないから。 いやらしいやん。笑 自分だけで完結させる。
@tennis_ayana ほざけ。笑 許さん。笑
着々と準備は進んでいます。楽しみ。
WATCHdogs2 やりたい！！てことで（目的はそれだけじゃないんだけど、むしろサブ的な目的だけど）、一ヶ月で5万円稼げるか頑張ってみよ。できなくても、いい。本当の目標は、来年一年をかけて、２０万稼ぐことだから。 （意気込んでおく） 何で稼ぐかって？言えないな。笑
普通の物より高いだけあるわ。（高いって言っても数十円だった気がする。）（高級感があるって意味に捉えて欲しい。） 文字入れないでしょ。アイスに。 
raizin purple wing 色が紫っぽいとか、味が紫っぽいとか、味を紫っぽい果物に似せてるわけでもないっぽい。 ピンクグレープフルーツ系な味。飲みやすい。 さぁ、お勉強。 
昨日買っておいた。うまそう。、てか、うまいわ。（食ってないけど。 
ブブキ・ブランキ やっぱり2期も面白い。雰囲気が良き。
最近飲み物しか買ってない。 シャワー浴びる前に体重が落ちてるのを確認しつつ、シャワーから出て、さっき買ってきておいたおやつを食べながら勉強を再開。 
@saya_xxx_xxx ガチャ要素ぐらいだったらなんとかなるかもね。ʬʬʬ
ダメージ加工されたスキニー好きだけどさ、履くのムズイ。膝のところに開けられた穴に指が突き刺さる。そして繊維が足の指に絡まる。
半袖半ズボン(部屋着)で外に出ると寒い。秋通り越して、冬だな。こりゃ。 とかいいつつ、目的地のコンビニでアイスを手に取る私。
@aporo1023 そういうことや。楽しいで。
マジシャン入門編（笑） うへへ。な感じ？ テスト週間で、ここまで出来る。 さぁ、最後の詰めを今からやりますか。（コミュ英ぶっ潰す。） 
@aporo1023 逆に言えば、違う方の部活に行ってんじゃね？って顧問に思わせることによって、行かない事もできる。笑 てか、好きな事だから、楽しくできる。休む理由もない。てか、休みたい時は余裕で休む。
@aporo1023 強くない。雑魚いの。
@ynsk1215 頼んだ。
@ynsk1215 @yuga123ty1 ほざけ。 今週中に稲吉さんの顔面を作る予定。写真を土曜日までに集めてくれると助かる。
@ynsk1215 お前じゃねーよ。笑
@yuga123ty1 君の愛らしいキョドってる姿は容易に想像出来る。そこで生まれたストレスをツイッターに吐き出すのもまた、ゆうくんらしい。
@yuga123ty1 ゆうくん楽しそうやん。
@aporo1023 そうでございやす。数学研究部でジャグリング部の谷本です。
@saya_xxx_xxx ウェーイ！
@aporo1023 おほほ、頑張ろうな。 Swiftはアプリを自分だけのために作って遊びたくて学んでる。 あと、部活でC++の情報オリンピック出るって言ってるから、部活として、これからC++を学ぶ。
@aporo1023 言語は何勉強してる？java？C++？Swift？ 私はSwift学び始めますた。
@saya_xxx_xxx @aporo1023 うん全部来てる。慰謝料として、ラズパイ、二個で。勘弁してやるよ。笑
@saya_xxx_xxx @aporo1023 ラズパイ、普通に欲しい。遊びたいわ。さや、頼んだ。家に送ってくれると助かる。
さぁ、今も昼飯、夜のお供、共にセブンイレブンにお世話になっております。 #ブラッディ・マンデイ 
@tarakotarako_88 それな！ꉂ (๑¯ਊ¯)σ
地味にすごい。 いいね、気を適度に抜いてくれる。とりま翼ちゃんがカワエエ。 「ウチ来る？」 言われてみてぇ。
セブンのそばの構造が知りたい。汁とか入れっぱなしなのに麺が伸びてないんだよね。なぜや。 
寒すぎ。涙出る。 思わず、厚めの靴下を履いて家を出た。
@koudai1108011 誕生日なの！？ おめでとう！🎂🎉🎊
人事を尽くさず、天命を待ってやるぜ。
@yuga123ty1 ♥
おぉ、夜の香りがする。いいねぇ。冬っぽさも感じる。まだ、秋に入ったばかりだけど。
@jyukipann 嘘です。
今日は、忙しかった。楽しかった。
橋の下のカップル日記 お、あれは、抱き合っている。 そうですか、アオハライドですか、わかりました。笑
@mamikikoku いいけど、僕の三強よりは、お歳を召されてるよね。 今年であの人も30歳でしょ？それにしては美しいけど。
ガッキーと翼ちゃんとすずちゃん。 今の俺の中での、三強。
伸びきってボサボサだった髪を斬った。 サッパリ。 
コンビニで買えるアイスの最高峰！ モンシェール監修のクッキーサンドが美味しすぎる！ なんか、紹介されとるわ。美味しかったよ。 
@Fujii_vigorfa そうか、ええなぁ。金ないけど、何買うか決めとこ。笑
@Fujii_vigorfa そうか、で、それは、艦これ用なの？
@Fujii_vigorfa うん。Kindleはあんまりだな。触った感じ重い（動作が。） 今のタブレットって、androidの最新に対応してるの少なくね？てか、無くね？
@Fujii_vigorfa いいなぁ。android タブが欲しい。７inch持ってた頃は、生活が安定してた。
@Fujii_vigorfa OSは？Android？Win？
@Fujii_vigorfa ほーん
@Fujii_vigorfa 何インチ？
@jyukipann このツイートが8000ツイート目です。
今だったら3秒でゲシュタルト崩壊起せる。
かれんこん1代目けろっぴ。 大切に使いますね。このお礼は、またどこかで。 
切羽詰まっているかどうかは、道端の草木の話をしてみると、わかったり、わからなかったりするよね。 悟られるとあれなので敢えて確信には、触れない。
流石に寝ないとやばいことに気がついた私。明日は５時半起きです。 まぁ、仮眠を取ってしまった私が悪いんですが。
マミーの作った角煮おいしかったぁ。 流石、いい肉、流石、圧力鍋、流石、まーむ。
@nana_ria1901 おんおん
今の道の金木犀具合 すごかった。ほんと和む。
@jyukipann そう、何をしようと、ストレスは溜まるのである。
すべてのストレッサーを回避しようとすれば、ストレッサーの回避方法を考えなければいけない。嫌なことを考えてストレス溜めるよりも、ストレッサーにあたりにいったほうが、良いこともある。 しかし、ストレスを溜めないようにと、取捨択一するのもストレスのたまることである。
金木犀のいい香り。 疲れでこわばった私の身体をほぐしてくれる。
さぁ、、寝ますか。
@tennis_ayana モテたい。
雨やべぇ。お母様、ありがとう。送ってくれて。
さぁ、今日も１日頑張ろ。
@tennis_ayana すいませんでした。
@jyukipann モテたいともいってないし、モテタクナイトモ言ってない。 とりま、人と仲良くしたい。人脈が欲しい。 今日勉強するつもりだったけど、なんか、気乗りしないから、寝る。 私、雑魚でございます。
女子からモテる男子ってのは、女子だけじゃなく男子にもモテるんやで。 逆に言えば、男子から絶大な支持を貰えれば女子からもそれを貰えるってことだ。 結局、すべての人に好かれることが出来れば、好かれたい特定の人にも好かれてるってこと。 よし、いい人になろう。 （独り言です。はい。）
Cuロボコンで貰った、ジェットストリームってボールペンの書き心地がいいわ。ゲルインクじゃないのが玉に瑕だけど。まぁ、いいや。明日から使お。
つらいわ。風邪がやばい。ムカついてくる。笑 寝たのに休んだという満足感が無い。
@23Miracle そうね。頑張れよ
@23Miracle いつも、ありがとう。ほぼほぼ、毎日通る道だから、ほんと助かってる。
だめだ、パソコンいじってるだけになってきた。こうなるなら寝よ。おやすみ。
@jyukipann 上の文を読んで問に答えよ。 (1) 文法のミスを２つ以上見つけ答えよ。 (2) 自分が上の文のように思う人の名前を書け。 なんって？ʬʬʬ
I would rather say BUSAIKU than saying KAWAI ! But I say KAWAI ! Photos of her make me be like that.
いいなぁ、楽しそうだ。あんな大人みたいにくだらねぇ話をだらだらと高級感のあるレストランで出来る様な生活水準になりたいなぁ。切羽詰まって、毎回お昼をそこら辺のファストフードで済ますような人にはなりたくないなぁ。 さぁ、やる事やろ。
あかんな。本格的に風邪が猛威を奮ってきた。 栄養ドリンクで元気の前借りをしたせいだろうか。今日の演習はすごい冴えてた。誰も解けなかった問題を平然と解いてしまった。 さぁ、負けじと朦朧とする頭とともに数学の問題に立ち向かいますか。（寝ながら。
無理やり頑張って生きるスタイル。リンパ痛し。 さぁ、今日の演習も張り切ってまいりま小脳。 
今日は早めに寝る。さっきも書いたけど、風邪ひいた。
If “caffeine” doesn’t have effect of diuretic, I wish it done without having to be this way.
I slept leaving the window opened last night. So I have a sore throat.
寝ます。
Nintendo Switch 弟をはめて、スプラトゥーン用に買わせて、俺の部屋においてやろ。いや。場所とるから置かせてやる。弟よ。買え。
ＮＸ買いだわ。かう。
NXきたー。任天堂スイッチ。
おっと、Appleが俺に喧嘩売ってきたわ。模試の日の午前2時からAppleの発表会をやるとか言っとるわ。ムカつくなぁ。売られた喧嘩は買うってことで、観るべきかなぁ。 Macの発表は観たいなぁ。騒ぎたいなぁ。てか、誰かMacを僕に買って。
さぁ、模試対策頑張りますか。
やっぱり、人間心が綺麗じゃなきゃダメね。（俺が言えることではないけど。）
@jyukipann 借りてくる日が土曜日（模試の日）になっていないことを切に祈る。
さぁ。元気の前借り。 
新MacBook Proが公式リーク、タッチ画面ツールバーとTouch ID指紋センサを搭載 普通にかっこええやん。俺もMacあげるから買ってきて。 
@jyukipann 一理あるなぁ。と思いつつ、クリープハイプや、backnumberの歌詞にあってもおかしくないと思いました。 先輩、歌詞出来たら真っ先に送ってください。僕の人生初の楽曲にしてみせます！1からのスタートなので時間もかかってしまうとは思いますが、精一杯やります！
素晴らしい発言をした女性の方が居たので、今日また一つ僕の中の考え方が変わった（一つ増えた）。 ○○君（元彼の姓）はさ、自分の事を好いてくれる私を好きな自分が好きなんだよ。 絶対。自己中心的だわ。 っておっしゃられた。 名言をありがとうございます。
@jyukipann 今朝はこのTwitterがなされませんでした。何故でしょう。 ：そうです。携帯を忘れたのです。
とりま、寝る。疲れた。
@shibata_a_sch とりま、君はMacと3Dプリンターを買ってくれ。
@shibata_a_sch 大丈夫、彼女の席はもう埋まってる。SiriはAIアシスタントの席につく。 問題ない。ʬʬʬ
@shibata_a_sch 俺の部屋の電気がいかにも切れそうな音が出し始めたから、切れたらhome対応の電気にして、Siriちゃんでつけようと思ってる。
@shibata_a_sch FeliCaも対応したから、また、名古屋の地下鉄にドヤりに行くぞ。 俺も脱獄するためにこのバージョンにしとことうかな。
@shibata_a_sch おぉ！レビューを頼んだ。
やらなければいけないことを、当然のようにやる。 それさえ出来れば、勝ち組なのである。
【衝撃事実】挨拶をしない若者に「挨拶をしない理由」を聞いてみた 無駄だから挨拶しない？僕の答えはこうだ。無駄だからする。いや違う、相手のテンションがわかるから、その後の言動や行動の選択肢を狭められるから効率的。無駄じゃない。 
今週は、授業が詰まっております。 月曜日から、7限、8限、7限、8限、8限、からの土曜日の模試。さぁ、身体を酷使して今週をまいります。
#2000人パデーモ 風邪ひいていた私の身体には、堪えました。 
今日は英検準二級の二次試験面接の練習の予約を忘れないようにしないとね。
@23Miracle バイクは、怖い。 しかも、男2人でバイクはちょっと。ね？
@23Miracle おう、色々連れてってくれ。
やばい。本格化してきた。やばい。😱 楽しい😊 
@23Miracle 早く車の免許取ってな？。俺の足になってくれ。ʬʬʬ てか、何歳からだっけ？18？
全力で言える。可愛ええ。
冬でもアイス。これが私。 
If I have only thing I have to say, it's is that means the end
車内でlady Bogen。 
ある店で寝具を探していた時のことでした。 これ、なんかプリントが甘いなぁ。と思ってよくみていたら、なんたらストーリーではなく、TOYS ACTION でした。逆に見たくなるわ。TOYS… 
今日は、カフェラテをいれて来た。ほっこり。 模試頑張りますか。
調理実習で、桜餅作った。 季節感。ʬʬʬ 
秋も深まりら寒くなってきたので、今日からホットドリンクを携帯することにしました。1日目の今日は少しお高めのピーチティを淹れていだきました。 さんくす まーむ。
「恩、返してよ。」 心に来るね。鶴の恩返しにしては、おじいちゃんおばあちゃんが強引だよね。童話でよくある強引で強欲な御夫婦は、最終的にマイナス傾向にあるよね。
さぁ、勉強する。
終わった。結局Macだけの発表でした。
やばい 
USB type C が4個あるだけ。
タッチバー触ってみたい。 
今さっき起きた。やらかした。30分遅刻したわ。ʬʬʬ
テキサスバーガー。久しぶりのマック。 
初リニモ。 @ 愛・地球博記念公園（モリコロパーク） 
さぁ、頑張ろ。今日も。
Swift2からSwift3に変わって、書式が変わったから教科書と違う。出来ない。かと言って、古いSwift学ぶのもなぁ。 
@jyukipann 今気がついた。、誤字っとるやん。
【悲報、マミーメンヘラになる。】 昨夜未明、睡眠薬を服用しての睡眠を来ていたことが明らかになりました。マームは「よく眠れた。1度も起きなかった。」「朝はぼーっとする。」などと話しており、薬は医者から入手した模様。
誰だよ。玄関にくつを独創的に置いた奴。 
スーパー行ったら安く売ってた。買った。 
いい。 色味やばす。 
お前は、猿か。何回同じ過ち犯すんだ。学べや。
@Fujii_vigorfa それだったら缶のコーヒー買うわ
@tennis_ayana コーヒーはいれるだろ。おしるこ入れるわけじゃないんだから、おけ。
@Fujii_vigorfa サイフォンとアルコールランプとろ過する紙と豆砕くやつと豆か。そしてコップ。
水筒にコーヒー入れるのはいいんだけどさ、時間が経つにつれて酸味が強くなるんだよね。あれは、酸化するからなのか？ しかも、学校着いてからの初めのいっぱいが熱すぎる。しかも水筒のプラコップで飲むから、なんか雰囲気がね,,,。いい方法は無いだろうか。
あかん。ジェットストリームのインクが切れた。泣く。なえる。 今日1日勉強する気失せるわ。笑
おやすみなさい。
あと、明日から皿洗いするわ。 急にどうしたって言われると思うけどさ。なんとなく、やりたいんだよ。 まず、１ヶ月、洗い続けたい。 丹精込めて洗います。この忙しい生活の中で汚れきった僕の器も同時に綺麗に出来るように。
僕はちゃんとやるよ。そこら辺に転がってるクズとは違ってカンニングなんかしないから。毎度ある小テストに何度落ちようとも、カンニングだけはしないから。そういうちっさい事をちゃんと出来る人が報われると信じてる。いや、僕は気持ち的に報われてる。罪悪感はない方がいい。精神衛生上、絶対そう。
メンヘラはメンヘラを生む。 同義：類は友を呼ぶ。
うわぁ。今週、鬼畜すぎる。。わかる。。。わかるよ。。。。自分でまいた種なのはわかるよ。。。。。だけどさ、流石に鬼畜ですよ！。負けじと頑張るけどさ！。。取り敢えず、オータムでの演技をどれだけ完成度をどれだけ高められるか！。。。そこに集中していくよ！。。。。
久しぶりに僕と挨拶を交わしてくれる。2人のおじさんに出会った。なんか、今日も頑張ろうって気になるよね。 ありがとうございます！頑張ります！
おぉ。ちょっと。これええやん。 こういう加工が出来るやつだとは、知らなんだ。結構前から入れてたアプリなのに。 @ 愛・地球博記念公園（モリコロパーク） 
バカリズム 速すぎた男 やばいわ。これ。面白すぎる。こういうの大好き。日本の人、空気、雰囲気を察するという文化があるからこそ、こういう路線で笑いを取れるわけだよね。いい。日本最高。バカリズム最高。 
やるべき事は残っている。しかし、私は逃げる。ララバイ。逃げるが恥だが、役に立つ。らしい。ララバイ。
くそ。食いすぎか。クズい体だ。
うん！買っておいた。うまい。 
久しぶりに、昼飯をこんなに食べた。明後日間で何も食べなくてすむわ。とか言いつつ、今夜は焼肉なんだな。これが。
準二級面接終わりました。無駄に疲れた。受かってるといいんだけど。 待ってる時の隣の人から、あの人と同じあの匂いがした。懐かしみを覚えた。和んだ。
さぁ、家に着いたら溜まったドラマを見つつ、爆速で本を読もう。溜まりに溜まった本を。 そして、夜は明日の英検２次試験面接に向けて英語のプレゼンテーション動画を見つつ英語の宿題をやろう。 今夜は、英語漬け。
堤防が車渋滞でも、埋まってて堤防使って通学できなかった。私の通学路を埋めるとは、何事じゃ。
あぁ。やっと寝れる。（ほんとは寝てはいけないけど。）これだけの勉強じゃ足りないよな。英単語と古語単語やってないし。まぁ、いいよ。（良くないけど）明日みんなより早く行ってやるから。
２ヶ月なのに、何もしてあげられなくて、本当に申し訳ない。その分、次遊ぶ時は、、、ね。うん。
さぁ、楽しい1日も終わり、やっと、岡崎駅。 頑張ったぜ。俺。
疲れた。楽しかった。頑張った。
名駅なう。
なう、藤が丘みたいな。
あげたこ売ってます！イェイ！ @ 愛・地球博記念公園（モリコロパーク） 
@fukayan_kumamon そんなもんじゃねぇ！
くそ。曇りやがって。月が見えないじゃないか。
今日の目標30単語を達成しました！ #1日で100単語は余裕 #英単語をやって100万ゲット #英単語選手権 #Studyplus杯 #mikan 
今日の目標30単語を達成しました！ #1日で100単語は余裕 #英単語をやって100万ゲット #英単語選手権 #Studyplus杯 #mikan 
最近は布団に入った瞬間に幸せを感じる。本能的に。単純ですか？私。おやすみ。
伝説のあの人は優しい。電車賃くれた。流石、人気者はみんなに優しい。
あー、楽しかった。名古屋からの帰りがいつもこうだったらいいのに。笑
@saya_xxx_xxx ごめん、私のでは無いんです。
JK2人組と一緒に帰ります。夢見たい。なんつって。笑
紫っていい。 @ オアシス21 / Oasis21 
こーんな感じ？いい。 @ オアシス21 / Oasis21 
今日は遠足。リトルワールドへ。高校生にもなって遠足とは、なんて和ましい。バスもクラスで一台（全部で15台）借りちゃうし、席余ってるし。さすが、私立って感じ。
今日の目標30単語を達成しました！ #英単語なんてさっさと終わらせよう #英単語をやって100万ゲット #英単語選手権 #Studyplus杯 #mikan 
どうも、やらかし太郎です。
@takaki_ishii イーロン・マスク氏は、宇宙人。って言う都市伝説がありますけど、塾長はどう思います？笑 僕はイーロン・マスクに限っては信じてます。発想が飛び抜けてますし、それを実行に移す姿は、人間業とは思えません。笑
もち、即買いしました。 
今日も、おっさん2人組に会えた。さぁ、今日も頑張ろ。
風強すぎん？涙出るわ
I created this in the iOS game INKS! いい。綺麗😍 和む。満足。寝る。 
この時間まで勉強頑張ったぜ。って思うかもしれないけど、量と比較してみるとただ単に効率が悪くて時間がかかってるだけなんだよね。クズい。効率化ねぇ。どうしましょう。もしくはただ単に頑張りが足りてないのか。ほかの人が僕の100倍やってたら、僕は頑張ってるとは言えませんものね。僕頑張る。
可愛ええ。
脱！クズ人間！
@aSoOIGxTh9yNL7F ナイナイ。カワナイヨ。
@aSoOIGxTh9yNL7F ハーゲンダッツまでだよ。クマは高すぎ。笑
うまい。 まるでキウイを冷凍したような食感のアイスバー 
中学生のお嬢様方、ありがとうございました。和みました。笑 お互い勉強頑張りましょう。
【最速の英単語アプリmikanでCENTERカテゴリーのランク1が修了したことを証します】#英単語アプリmikan #暗記がこんなに簡単なんて#mikan 
この空の色いとあし。 
おい、そこの足。物を蹴るでない。
この気持ち、最悪だわ。(いい意味で。) この状態、最悪だわ。(いい意味で。)
@ynsk1215 ほーん。お疲れちゃん。寝れたまえ。
手帳。カバー変えました。手作り。 ちなみに、裏は横画面にしたもの。 
あぁ。手帳見て思ったけど、クズすぎた。流石に緩すぎる。泣きそう。 そして、対人戦で見てもクズい、ダサい、のオンパレード。（対大人は百歩譲ってノルマクリア） さぁ、今週から、頑張ろう。（毎週言ってる気がする。自動ツイートにしてやろうか？雑魚が。）
@ynsk1215 どこの体験会？どこ主催？ というか、電車で行けや。馬鹿か。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 もちろん、いつでも聞かせて頂きます。
@yuga123ty1 愛してる。♥
@furaidopoteto6 @orochi52 悩みをありがとう。 なおさんもしっかり休んで、悩み過ぎだなと思ったら妥協してください。悩んでる時間をほかのことに当ててスキルアップを目指しましょう。そうしたら悩みも解決するはず。 お悩みの解消を切に願います。
@yuga123ty1 そうだよ。見るといいよ。君の磨かれた中二心をもっと綺麗に輝きを放つように研いてくれるはずだよ。
@yuga123ty1 それ？それは、【魔法科高校の劣等生】という僕の大好きなアニメをご参照ください。
@sanusoma I don't know what you mean!
@yuga123ty1 知識とは、認識によって得られた成果、あるいは、人間や物事について抱いている考えや、技能のことである。 よって、我々から発せられる全ての事象は知識である。 ちなみに、そのツイートは結構本気。 まじめに脳みそ100%使いたいので。
@orochi52 @furaidopoteto6 まさにそれ。相当なことがない限り悩まない。(なおちゃんの質問に悩まされた。)
@furaidopoteto6 それは、どう適応機制するか。って言う質問と捉えていいですよね。 私のパターンでいうと、逃避パターンが多いですね。映画、ドラマやアニメへと逃げます。 もしくは、目標に出来るものならば、そのハードルを下げてクリアする。目標のレベルを上げる。の繰り返し。
うーん。こうなると、人間を辞めたくなってくるな。うーん。人間を廃業したい。 ドラキュラになれる血清とか無いの？ もしくは、脳を100%使えるようになる錠剤とか無いの？ サイオン粒子の存在とそれで現実を改変できる事を証明している論文とかないの？ 取り敢えず、人間を辞めたい。
うへ。サブ機であるUbuntu君をアップデート中。 やっぱりLinuxは、コマンドを見るのが楽しいよね。かっちょいい。笑 
時間的にも石的にも最後のヒロインガチャ。 泣ける。 
昼飯。不味くは無いけど、ちょっと残念。 
今ぐらいの気温、今ぐらいの風速、今ぐらいの湿度、これが毎日続いたらいいのに。
タンの生成がいつも以上に早いわ。免疫が頑張ってるようですね。自然免疫。 今1番欲しいものといえば、リレンザ（対インフルエンザウィルス薬）ですかね。かからない安心感が欲しいです。
頭バグってるのかって思っちゃうぐらい、明晰夢を見まくったわ。意のままに動けるほどじゃなかったけど、夢というのを自覚出来た。後輩が出てきた。。他にも色々。 It's just the DREAM!
ははは。パンくん。 ※全身ピンクのスエットを着用しているのには言及しないでください。 
なごみますねぇ。 おっさん犬。 
ローンレンジャー見るなう。寝ながら。 
I created this in the iOS game INKS! いい。芸術的。 
こういう時に限ってね。
トランプ♥️♦️♠️♣️瞬間移動マジック。的な。 何回も見ればタネがわかってしまう。もっと練習せねば。 
そういえば、英検準二級、受かりました。 いまからコツコツと2級の英単語を覚えて行きたいと思います。ありがとうございました！
enter My house
@aaa_Nnoo 俺もあそこでいくとは思わなかったね。はやく来週になれ！ʬʬʬ
今日の目標30単語を達成しました！ #1日で100単語は余裕 #英単語をやって100万ゲット #英単語選手権 #Studyplus杯 #mikan 
@aaa_Nnoo 今日のはテンション上がったわ。笑 次回が早く見たい！
I created this in the iOS game INKS! 宣言通り。キタコレ。 
え、、だってお前、くそだせぇやん。
I created this in the iOS game INKS! 超絶苦戦したわ。家帰ったらやり直そ。 
うまかった。糖分も取ったことだし、夜と戦いますか。 
さぁ。寝ますか。あと3時間弱。
人に笑われるぐらいでなければ、それは独創的な考えとは言えない。 そりゃそうだよ。笑われないってことは誰もが思い考えつくことであるわけだしね。なにそれ、馬鹿じゃねーの。お前の頭イってるよ。って言われるぐらいじゃないと独創的な考えとは言えない。その通りである。
カフェラテと昨日発売のこのアイス。 The Most Delicious… 
@jyukipann 何度見てもカオス。爆笑だわ。去り際の顔。ʬʬʬ
おうちでカラオケ大会。 採点できないけど、、代わりに声に自由にエフェクトかけれます。 
うーん。コーヒーとか紅茶とか飲むのはいいんだけど、歯にヤニが。 元から遺伝的に弱くて色が定着しやすいのに、それを促進してしまう。歯のホワイトニングしたいけど、保険効かないしね。なんとかする方法は無いだろうか。
今日はこれから！笑 これ飲んで この課題だけはやってしまおう。 
あかん。(・∀・)ﾆﾔﾆﾔしてしまってるのが、手に取るようにわかる。どうにか出来ないものだろうか。いや出来るはずもない。むしろ、全力でニヤけたほうが潔いはずだ。よし、ニヤけてしまおう。
@yuga123ty1 それな。
@yuga123ty1 寒そうって、絶対ドーム内に作るでしょ。そうじゃないと行かない。寒いし。もちろん混浴。（水着着用。になるはず。）
@yuga123ty1 なんとも言えん。イメージだし。構想だから、もっと練らないとね。 取り敢えず、その動画をGoogleにログインせずに見まくることだな。 一緒に行こうぜ！湯ー園地！ #湯ー園地 #別府市
100万再生で本当にやります！別府市・湯~園地計画！ 別府市の暴挙（笑 俺的には結構ありだと思う。結構大きめのドーム内に #湯ー園地 を作って欲しい。全天候対応！ドーム内温度は一定。全季節対応！ 
樹希は…… #あなたは有能かクズか だろうね。それが俺さ。
いいねぇ。捗る。ネットサーフィン。 
@Fujii_vigorfa そういう記事読んだわぁ。 君も読め。 
数文字打ち込んだだけで。うひょー。ハッカーになった気分。 
 これはタダで見れる代物では無かったね。昨日見たけど、流石ナショナルジオグラフィックだよね。お金払いたい。というか、全話一気に映画館で見たい。
昼飯と一緒に買っておいた。勉強しながら、ポテチ。 お菓子食わない人間だから、いつぶりのポテチなんだろうか。 
やばい。俺の頑張りなんか、ちっぽけに感じる。あの人凄すぎる。１ヶ月で71回アップデート。しかも仕事じゃないのに。うわぁ。この1時間で話を聴きつつ奈落に落ち続けてる。だけど面白くて落ち続けていられる。好き。 取り敢えず、聴いてくれ。 
ポケモンやりたい。 それと同時にandroidタブをroot化してLinuxぶち込んで、PCにしたい。取り敢えず、root取るのが難関だし、そっから先のLinuxぶち込むのも難関。だからやりたい。楽しみたい。 ポッドキャスト聞きながら、作業していたい。永遠に。
取り敢えず、テストをおわらせちゃわないとな。 ポケモン、プログラミング、電子機器の修理（改造）、読書。
#にゃにゃにゃラジオ 今回は（最近）、バイリンガル過ぎる。 めちゃくちゃ勉強になる。面白い。 聴き入っちゃうから、テスト勉強のお供にはなりえないね。でも、聞き続ける！
あと、一応言っておくと、自慢じゃないけど（自慢できるレベルじゃないけど）進研模試まだ帰ってきてないけどさ、英語の全国偏差値は60を超えました。多分。 自己採点の結果を先生に見てもらったからほぼほぼ間違い無いかと。でも、国数は無事、爆死。
ゆずさんの英語がネイティブ&バイリンガル過ぎて、聞き取れるかつ意味が理解出来る時はいいんだけど、聞き取れても意味が出てこいのが辛い。 もっと勉強せねば。楽しみながらTedtalkとかも見たいし。あとカワユスでぱつ金の美女とも楽しくおしゃべりする為にね。取り敢えず、単語だね。
@shibata_a_sch もっと素晴らしい人を見つけた。ゆずさんのポッドキャスト。 にゃにゃにゃラジオ これはマジでいい。最新のバックスペースFM聞くとわかるんだけどGoogleとAppleでインターンしてた東大生で文系から理系に途中で変えたっていう素晴らしい経歴がある人
カフェラテを飲みつつ。一服して、カフェインで体に鞭を打ちつつ、もう少し先へ進もう。
負け惜しみじゃないんだけどさ。 勝利条件がわからん。 会社持ったら？アークリアクター作ったら？自社の技術力がシンギュラリティに達したら？モノポールでエネルギー問題を解決したら？総資産でビルゲイツにかったら？宇宙旅行したら？ どれだよ！勝ち目ないやん！
今日初めて新安城で改札通ったわ。いつも乗り換えでしか使ってなかった。
さぁ。勉強！
@shibata_a_sch 最近、このポッドキャスト聞きながら勉強するのにハマってる。YouTubeとガジェットとPCとライフハックと、、自分の好きな物にベスト・フィット。# 174をとりま聞いてみて。
リピートした。これ、うまいよ。 
最終日。もう気持ちよく明日を終わる事は出来ない。だけど、最善を尽くす。 そして土日の準備。MicroUSB-Bケーブルとポケモン買わないと。やること多すぎる。でも、楽しみ。 1からのスタートってことで、土曜日からは切り替えていこうと思う。 今のこの状況でそう思える自分が憎い。
人に優しくしたり、人の為に頑張ったりするのはいいんだよ。むしろ、そうした方が頑張れるんだよ。 だけどさ、どこかに人からの見返りを求めてる自分が居るんだよね。最低かつ非美徳的。 まず自分の事もろくに出来てないのに人の事を気にして、人の事を助けてる場合ではないよね。汚い。醜い。
ケツが痛い。座りすぎだわ。ケツに肉がないのも悪いけど。とりま、痛い。座布団重ねまくろ。さやちゃまからもらったクッションを腰にでも挟んで腰のケアもしっかりとね。
@yuga123ty1 ʬʬʬ
@yuga123ty1 そう愛。愛してる。
@yuga123ty1 君が望むならいつでも。
@yuga123ty1 取り敢えずどっか遊びに行こうぜ！。
今日は、赤点回避に尽力。
@shibata_a_sch それな。
@shibata_a_sch まぁまぁ、忙しい私にはホステスと絡んでる時間は無いですからね。電子辞書型の携帯ゲーム機でポケット怪物と学校内で戯れますよ。 へっ！
@yuga123ty1 ポケモンやるぞ。
@shibata_a_sch いいもん！大きいお友達いっぱい作るもん！
@shibata_a_sch やらせろ！
一個食べればいいね。何個も食べるものじゃない。 @ マクドナルド248北岡崎店 
カルビマック。食べたかった。 @ マクドナルド248北岡崎店 
神様に「もう諦めろ。」と死刑宣告されたので、死にます。明日は爆死です。
カフェで、第1回 こづかいぎ。 @ あおい珈琲 
@Fujii_vigorfa 君の方が見込みがある。
結構真面目にいける気がしてきた。 それっぽさで言えば、完璧でしょ。 このまま、お金を稼げれば。うほほほほ。
@Fujii_vigorfa 何度言えば？決まってるじゃないか、君が俺とパッシングできるようなるまでだよ。
@Fujii_vigorfa クラブしか買っちゃだめ。
リピート。食べるのは三個目。 
使い方をどんどん吸収していっている。すごいぞ。 「伸びる！伸びるんだけど！」彼はそう喜んだ。 
3Dモデラー誕生。エロい絵を書いて1人でウハウハしていた彼は、エロい3Dモデルを作って1人でウハウハし始めるのだろう。大変楽しみである。私を楽しませてくれ。 
@yuga123ty1 じゃあ、君にもうけてるってことやん。
模試の総合順位が校内7位という奇跡。全国の平均点を下回ったものはありませんでした。よかった。
@yuga123ty1 暇じゃ無い感じ？
@yuga123ty1 取り敢えず、今週の日曜日の昼頃から俺の家ね
ノリだけで買っちゃった感あるから、楽しまないとね。 大きいお友達の仲間入りだ！ 
@ynsk1215 君の家にどんな大人のおもちゃを送ろうかと迷っていたら、今日になってしまってた。残念。とりま、おめでとう。 また、飯食べに行くぞ。
おじさん二人組に今日も挨拶をいただいたので、今日も１日do my bestで頑張ります。
月が綺麗だった。心の汚い私にも月は微笑んでくれる。 太陽じゃないよ。月です。 シャッタースピードを長めにとったせいと流石に暗すぎたせいで、ノイズと全体的にボケが出てしまった。 私がiPhoneを… 
風呂で携帯使ってたらお湯が増水して溺れる夢を見た。もちろんiPhoneも水没してつかなくなってた。さすが夢でもそこのリアリティ求めてきてるわ。 疲れてるな俺。 この説明だけだとわからないだろうけど、エロ要素もあった。怖かった。でも楽しめた。一つのアトラクションとして。
@yuga123ty1 流行語大賞だよ
@yuga123ty1 お前あほか。そこは日本死ねだろ。ゆうくんもまだまだやね。
久しぶりにキャンドルで火を身近に感じつつ勉強してみる。 
イルミネーション。めちゃくちゃ寒いけどな。夜ご飯は誰と何を食べようか。 
Swiftって迫害を受けてるよね。本屋とかだと、JavaScriptの本あるし、Cはもちろんc++とかHTMLとかさ、ないのSwiftだけやん。悲し。
１時間暇っす。 @ アスナル金山 
@saya_xxx_xxx 了解
今日もオタ芸集団が。かっちょえー。
堤防にオタ芸集団がいた。かっちょえー。
今日、金山のファミマで飲み物を買ったけれど、その時にTポイントカードとJCBカード（LINEpayカード）が同時に使えるかつ、ポイントは貯まるのかと聞いたところ、イケるらしい。LINEのアプリで確認したらほんとに溜まってた。ポイントでケチケチするのが好きである。
@soccershuya1221 うんうん。電車内でにやけちゃったわ笑
@soccershuya1221 流石にねーわ。笑。流石、溝。
もうあんまり来ないのか。って思うと、街並みが違って見えた。なんか寂しい。
チョコディップコーン。やっと食べれた。チョコを付ける技術やばい。 
ナゲットのクリーミーチーズとフルーツカレーソース。楽しみ。 @ マクドナルド 金山店 
昼ごはんの味噌煮込みうどんが本格派すぎる。 #味噌煮込みうどん 
昨日の夜、父に"添削（てんさく）"これなって読む？って書類を見せられた。即座に添削って答えた。バカすぎて笑った。父は、"頭いいなぁ"と言った。読めて普通でしょ。と思った。この間も同じようなことがあった。彼は馬鹿だ。
ワコム製液タブCintiq Pro 13の発売が12月22日に決定、価格は12万8000円。表示色域や入力精度を向上 
なんか、今日は星も月もめちゃくちゃ綺麗。クラブの技も一個出来るようになったし、いい日だ。
さあ、SSD内のデータを整理してHDDの中に入れたから、あとは初期化してセットアップ。
よし、今からMac内の大掃除します。動作速度上げるためにクリーンアップする。
@yuga123ty1 @ynsk1215 普通に誤字ってるわ。ややこしい。ʬʬʬ
@ynsk1215 @yuga123ty1 というか、フレンドラリーか。ピノキオラリーだと知らない人しか出ないよね？
@yuga123ty1 全然勝てないわ
@yuga123ty1 というか、キノピオラリー強すぎじゃね？君。
やっぱりピルクルは魔界から来た飲み物だね。
@yuga123ty1 君もやっとわかったか。わかる人が居なくて寂しかったんだ。
LINE Payの凄いところはさ、アプリ内課金でさえ、2円（100円につき）のポイントが付くことだよ。しかもJCBだからどこでも使える。連絡くれれば、招待するよ。（招待されると300円プレゼントキャンペーン中）
@ynsk1215 @yuga123ty1 とりまフレンド登録やね。
マリオラン今買うつもりじゃなかったのにtwoタップしたら買えちゃった。（自分のクレジット登録したの忘れてた。）@yuga123ty1 一緒にやろうね。♥
@saya_xxx_xxx え。
雲が流れてくる。幻想的。 
自嘲的かつ自傷的。
この栗きんとん一個250円するんだよね。うまいんだよ。日本の味がする。 
iPhone脱獄のために取り敢えず、9.3.3から10.2じゃなくて10.1.1にする。その過程で、復元しないといけないから辛い。データが戻らなかった時の事を考えると、、、。 
危ない。おじさん二人組の散歩タイムに遅れるところだった。もちろん挨拶したよ。
コーヒーの隣にアロマキャンドル（火付き）を置いておいたら、無意識に溶けたロウを飲もうとしてた。
これは、無seedな感じの色だね。
hang out。したいですね。
リカちゃん人形で遊ぶように、3DCGで遊びたい。 LEGOで物を作るように、Swiftでアプリを作りたい
@yuga123ty1 うんうん
@tennis_ayana 自分の思い通りに操れるように頑張るよ。実在の人を完璧に作るのが最終目標。フィギュアにして、その人に送り付けるのがサイコパスみたいでイイ。
@tennis_ayana うーん。俺と友達で語り合ってたけど、趣味だし、需要が無いかな。あと筋肉とかで、無駄に滑らかに角張ってるせいで、再現が難しそう。女性は丸く美しくすればいいからね。
@yuga123ty1 キノピオラリーで出てきた。しかも連続で。
てか、firsthumanって。ネーミングセンス無いな。俺。今考えてみると、Lucyとかイブってな感じの名前にすればよかったね。（Lucyは最古人間（類人猿）の名前である。）
@jyukipann 最終的には、鳳かなめさんを。。ムフフ。 というか普通に美少女のフィギュアを作りたい。
@ynsk1215 @yuga123ty1 買った？
@yuga123ty1 More Presents 
@yuga123ty1 
Make human使ってみた。こっから、Blenderに落とし込んで、動かしてみよう。 
Would you mind me asking you a question?
というか、何故私は勉強せず、寝ているんだ？
私立高の無償化、小池知事検討 年収９１０万円未満対象（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース このまま愛知県も。 #Yahooニュース
@jyukipann やり方は何も間違ってないというか、間違えるところがないのにエラー吐いてきたから、Lubuntu入れる事にしたのよ。そしたら、行けそうなの。でも、毎回マウスポインタが中心に表示されて止まるのよね。やっぱり無理か。てか、使えてもナスじゃなかったら使い道無いしね。
NAS作るなう。 XPをナス化して食う計画。 
スピーチ書くんだけど何にしよう。 アンケート取るだけ。反映はしない。
めちゃくちゃイイ！通い詰めるわ。 @ School of Rock science laboratory 
実験器具でロマンとアイスコーヒーを精製。 
かっこよすぎ。コーヒー一杯。何もしてないのに、コーヒーブレイクタイム。 @ School of Rock science laboratory 
営業時間外だけど、入れてもらえる。楽しみ。 @ School of Rock science laboratory 
うまそう。 @ Kibun De Sachio 
#東海オンエアコラボ麺 #東海オンエア また会えた。今からラーメン♥ @ Kibun De Sachio 
Everything gona be all rigth! 
カンストとか、やり過ぎやろ。マリオ星人やん。このままやり続けたら、僕も600は超えました。 
５分で出来る、年賀状。見ての通り、手書きです。笑 ほんとに送る訳では無いです。もちろんもっと作り込みます。いや、一から作り直します。 
@jyukipann やっぱり、無理ゃ。エラー吐かれる。写真のファイルが間違ってたの気付いて入れ替えたけど、無理だった。GUI版が来るのを待ちます。まだ、精進が足りないようだ。
ひぃやぁ。自分の端末でダウングレードするの怖い。しかも、guiが無い。でも、こうなると思って、最近特訓して来たから、試練だと思って乗り切る。頑張る。 
わたしの口先だけで物事をこちゃこちゃしてしまう癖と脳内で理解してるのに行動出来ないクズさ。その2つを直したいですね。 #2017年の抱負
#マリオラン ラリーチケットカンスト問題。 全然減らない。 
撮影中のモデルに恥ずかし過ぎるハプニングが発生 
@shibata_a_sch ほんそれ。
@jyukipann 今さっき何のインプットもなく頭に浮かんだのに、もうこの世にあって、しかも商標登録とかされてたら、まじで泣く。
@shibata_a_sch 読んだ！ええなぁ。とりあえず、makehumanで男女ペア作って、blenderでAVとるぞ。まじ、楽しみ。笑 陰部もないから、モザイクかける必要もない。でも、興奮は得られないかも。笑 とりあえず、動きを動画にする方法も書いておいて。
@shibata_a_sch ほんそれ。話し合う必要があるね。もっと勉強せねば。
立体五目並べ。楽しそうだ。初の自作アプリはこれかな。
やばい。フラッシュが面白すぎて作文が進まない。笑。
@jyukipann おし。スティーブジョブズのそれを書こうかな。
いやぁ、変態なれようゴロマンさんとおしゃべりできた。年賀状を書き始めました。課題は手を付けていません。死にたいです。
@GOROman とりあえず、キモズムの住人を目指して頑張ります。笑
@GOROman ずっと放置よりは、全然マシですよ。笑 僕も高校生になってやっと、c++を学び始めましたから。もっと早くから学びたかった。
@GOROman まじで、高校生男子から見ても、めちゃくちゃいいお父さん。一緒に住みたいっす！講義受けたいっす！笑
裸！あけおめ！ 
燃える。萌える。モエル。 まじで、エモい。 
@suyacyan ほんとそれ。また、近いうちに遊びに行こうぜ！
攻殻機動隊と勉強がめちゃくちゃ面白いわ。最高だった。昨日は。今日も残りの数学と英語、そして、攻殻機動隊。最高な物が待っていてくれる。今日も寝て頑張ろう。 一つ言っていい？ 攻殻機動隊のオープニングテーマがめちゃくちゃイイ！多言語で日本語が無いとかまさに中二病丸出しで最高。
馬鹿だ。こいつ。 
デルガード ペルシャ語 突然かつ謎すぎて、笑った。 #デルガード @YouTubeさんから
万年筆の書き心地。もっと高い奴が欲しい。誰かプレゼントしてくれてもええんやで。 消せない恐怖もあって気が引き締まってるはず。わかんないけど。 
うん。二次方程式めちゃくちゃおもろいな。数Iの範囲だったら聞いてくれ。
口の中の傷が多すぎる。萎える。
最悪、今日は本当についてないよ。
ITリテラシーが、もっと高められるのか。普通に生活する分にはもう極まったと思ってたけど、まだまだだったよ。学んだ。 もっと貪欲に学ぶよ。今日は相当ストレス溜まった。むかつくから数学の問題貪り尽くしてやる。
今頃になって、あの時この状況にならずに済む方法が発見した。死にたい。
まじで、やらかした。2000円捨てたわ。LINE死ね。
@Fujii_vigorfa あのおっさん。乙だな。しかも、紙も指定だからな。渡した紙に書いて来いって。ʬʬʬ 乙だわ。
@Fujii_vigorfa 俺はもう書けたよ。 あとは、紙媒体に書き写すだけ。（マジで無駄。）（そのままプリントして渡した方が効率的）
@Fujii_vigorfa 期待してるからな。俺らの思いを代表してくれ。
全然クリームパンじゃねぇ。うま。パンがふわふわなのは、わかるけど、クリームがふわふわでとろとろなんて。最高。 これはまさに、、creampie、、なんてね。 
大好きな勉強をこんな時間までFlashって言うめちゃくちゃ面白いドラマを見ながらなんの苦もなく居られるなんて。最高だ。
作文って書きすぎちゃうのが問題だよね。いつも文字数のことを忘れて書きすぎるんだよね。消すのが大変。
@ynsk1215 ゆるほん。ほんおけ。
@ynsk1215 ほんやめ。はセンスないわ。笑 ほんそれまじほんやめ。
@ynsk1215 別になんじゃない？笑 おらは、JKっぽいから、使ってる。ほんとそれ。略して、、ほんそれ。なんでしょ？
@shibata_a_sch 三ヶ日チャレンジ終わったよ無事に。ʬʬʬ
今日1日最悪そうだから、何か1発起こして、最高に変えます。 そう言ってみた。
昨日観た映画のせいで、起きて最初の発言が、英語になってしまった。
レベル高くね。高くないか。 こんなんで満足してるから、ダメなのかも。 寝ようかな。 
@jyukipann 超溶けた美味しいアイスを食べ終わったことだし、コーヒー1杯分勉強しますか。
Oh! Shit! fucking melting! 
これは凄い！ 最小サイズ２ｍｍのシークレットイヤホン！ 誰にも気づかれずに密かに音が聴ける！ これ、ミッションインポッシブルのに世界やん。AirPodsなんかより全然やばい。ʬʬʬ #Amazon
俺にも響いた。 /* もし、英語が何処かの小さな村でしか話されていないとしても、英語が好きだ。*/ #にゃにゃにゃラジオ #ゆずちん 俺もメール送ちゃおうかな？
@GOROman ほぼほぼ使ってないちょっと古めのpcにUbuntuぶち込んだやつじゃだめ？
homekit IRKit homebridge Siri IoT Raspberry Pi を自分の部屋に導入したい。絶対楽しい。スピーカー、テレビ、照明、カーテン、加湿空気清浄機、乾燥機、エアコン、全てを声だけで操作してみたい。技術とノウハウと金がない。（≒なんもない。）
作曲ソフトで一人カラオケ。曲作りてぇ。作ってSoundCloudとかに上げたい。ほんとにガチで勉強したら何ヶ月で作れるかな。趣味が増えすぎて困る。楽しいからいいけどさ。 
届いたお。アプリ開発が捗るぜ。 
おやすみ
今日の目標30単語を達成しました！ #1日で100単語は余裕 #英単語をやって100万ゲット #英単語選手権 #Studyplus杯 #mikan 
攻殻機動隊最高。映画も見に行かなくちゃね。
@sor_labo_1F 先は長そう。 
@sor_labo_1F 昨日の夜それを思いついた時にバッテリーとどうやって集中させるかが問題だと思ってました。考えてたらいつの間にか熟睡。笑
高エネルギーのマイクロ波を出せる拳銃だったら、遠距離から楽しくご飯を温めてあげられるね。ついでに人もヤレそう。目ん玉ゆで卵みたいな。 作りたい。携帯型電子レンジ的な。
@GOROman 結構ガチで、僕は応募しましたよ。Googleの名前募集の奴で。ʬʬʬ Nって聞いて、僕はそれしか無いと思いましたね。ʬʬʬ
プログラミング基本中の基本入門 レベル1 代入 クリア! [iPhone] 
バッテリーがヘタってるせいか、さっきトイレに篭ろうと思ってトイレに入ったら、バッテリーが13%でiPhone6plusの電源が落ちた。 早く7plusに変えたい。次まで待つか。
@orochi52 @sanusoma 言っても、欅坂の曲一つも聞いたことないわ。シャンプーなんとかも乃木坂だったよね？
@sanusoma @orochi52 俺も思った。げんすーにもそういう時代が来たのか。
魔界の飲み物から栄養と菌をいただく。 
@takeginsuba 😻👍
@takeginsuba たけるくんも、はじめんのマネ？それとも健康志向？
@takeginsuba りくはジュースやめるって。あいつ炭酸水しかのんでない。
@DaisukeIto1989 VRで一度、相手に自分のマジックを見せておいて、その後でそのマジックを発展させたものを見せる。とか？ 違いますね。どうしたらいいんだろう。
@orochi52 メアド見たら早いやん、ちゃんとTwitterの公式のメアドだったら間違いないでしょ。たぶん。
@orochi52 Twitterのメアドの最終確認をしてくだい。って感じのやつでしょ？本人確認の為に。
日本人ってあれだね。外国の番組見るとそれがわかる。自分がその人々と同じかと思うと、あまり良い思いはしないかな。それも多分日本に住んでるからなんだろうけど。日本は日本でいいところも当然ある。こう考えていくと、やっぱり留学は必要だね。大きな人になるために。
@Fujii_vigorfa 読むことを考えて、常体じゃなくて敬体にしといた方がいいぞ。読むのが恥ずかしくなる。
@yuga123ty1 ラファエルの自己紹介かよ。ʬʬʬ
体が寝かせろとうるさい。黙って情報を処理して記憶しろ！
@GOROman 了解でーす。
@GOROman 世間では、スマホがメジャーな気がしますが、GOROmanさんはなぜスマフォなんですか？ スマートフォン→ スマフォ smartPhone→ smaho→ スマホ 僕は後者です。
だめだわ。金持ちのおっさんがやることだわ。俺には無理。諦めがついた。
俺もモニター行こうかな。 でも机の上に置けない。どこに置こうか。（買う前提）笑 その前に、無線のキーボードほしいかも。
@Fujii_vigorfa やるな、おぬし。
電卓でさえ、こんなにも作るのに苦労するなんて。まぁ、出来てよかった。C++楽しいわ。Swiftには、敵わないけど。SwiftとC++の勉強頑張る。もちろん、高校生としても、普通科の勉強も頑張る。 
@GOROman ニッチ過ぎる商品。
@shibata_a_sch ブログ書かないと。三が日から2人ともあげてない
今はもっと綺麗でカッコよくなってるよ。 Jellylockとか懐かしくて泣きそうになった。ApexとかAuxoとかも。マジ楽しい。脱獄最高。早くこのiPhoneでもしたいよ。だけど色々雲行きが怪しいんだよね。もうちっと先になるかも。残念。 
あんこの甘味とクリームチーズの塩味。イケてる組み合わせ。欲を言えば、、もうちょっとあんこ欲しいかも。チーズに掻き消されそうなギリギリ。あんこかわいそう。 
ネックウォーマー忘れた。サムシング。
曲はこんな感じかな。やることはわかっててそれ自体は簡単なんだけど、どこを捨てるか、迷ったね。本当はもっと長くしたいぐらい。 
美しい。 
@jyukipann やっぱり、この歌の良さは一分じゃ伝えきれないから2m20sにしてTwitterに載せることに決めた。頑張ろ。演技構成も難しくなるな。
個人的にWings Of Pianoが好きだから、曲を一分程度にまとめて、ボールジャグリングの演技でもして、インスタにでもあげますね。ハードルあげるわけじゃないけど、時間かけます。一ヶ月とか。 
susan8683さんの写真 こんなの付けてる人がいたら、引くわ。
濃厚。ちゃんといちごの酸味があって、美味しい。 
@shibata_a_sch ʬʬʬ
便利なら便利なほどいい。便利なら、ちょっとぐらい違和感があっても、ほんのちょっと滑稽でも、人々は使い始める。そして、スタンダードになる。 
@yuga123ty1 わかった！両方ってのはどう？
@yuga123ty1 君の選択肢はどちらか一方だよ。
いいねぇ。おいち。 
@yuga123ty1 それは、パーティがしたいと受け取っていいかい？2人で語り明かそうぜ。
@yuga123ty1 俺の使ったまま洗わずに送るわ。俺を感じて。♥
@yuga123ty1 君の誕生日。パーティしようぜ。それとも、テンガを送り付けた方がいい？
冬かよ。さみーよ。 
@23Miracle だから、Thank you！って書いて、その後に詳細な状況を教えてあげるといいよ。
@23Miracle Breathtaking が、ハラハラするような、とか、目を見張るような、なんていう意味がある。 oneって言うのが、そのコメントの場合だと、その写真って意味になるから、 目を見張るようないい写真だね。 Breathtaking one！ 覚えておこう。
@23Miracle 英語ぐらい勉強しろよ。ワンオクの曲聴いても、歌詞わかんないと面白くないやろ。
ちょっと前に日本人だからどうのこうの言ったけど撤回するわ。 日本最高！Japanese subculture 最高！ アニメ最高！
面白いアニメ見つけた。
ヘッダーとアイコンも変えたいな。構図考えとこ。
8600ツイートなうよ。おほほ。まぁ、僕のTwitterアカウントも４年目に突入するしね。こんなもんでしょ。 
@saya_xxx_xxx なんだよ。君だってよく見てるじゃないか！
@saya_xxx_xxx Twitterは、ポルノ画像ビュワーじゃないの。
Twitterにアダルト広告多すぎる。。何回、報告ボタン押したことか。
ウィンナーコーヒー☕️ 
さぁ、模試頑張ろ。
the ヤバ人。 
@GOROman すごい似てますよね。最初っから腕に付けることを想定してたのかも。ʬʬʬ 実際に、キーボードを身につけるなら（身につけるものでは無い。）、腕か手の甲ですよね。
@GOROman そのキーボード持ってる！
突然のイチゴ食べ放題。ボールでいちごを出す家。 
今日も、サイフォンでコーヒーをいれた。ブラックはまだ早いかなぁ。なんて。思ったりして。片付けが面倒。アルコールランプも面倒。そこで、ビームヒーターを買おうか真面目に悩んでる。
ホロレンズ最高。 
うーん、やっぱり、ちゃんとコーヒー豆から出たカフェインは効くねー。不眠症になれそうだ。
@jyukipann でも、どっちかと言えば、紅茶派の私。
火を止めるタイミングがわからない。今回（初めて）は、火をかけすぎたっぽい。ブラックでも美味しく飲める珈琲が飲みたい。 サイフォンは難しい。 
@furaidopoteto6 いい感じだったよ。
@yuga123ty1 さすが。関係は俺とだけで充分ってか。いいこと言ってくれるねぇ。さすが彼氏。♥
今回はいい感じの濃さ？かな？ さぁ、飲んでみよう！ 
@saya_xxx_xxx マックのカーリーフライポテトです。ケンタッキーの衣が付いたフライドポテトですね。
家庭科のチャーハンとうさぎリンゴ。 
@yuga123ty1 わかってんじゃん。実際俺は彼女になる前が1番いいと思ってる。人間関係的には。なんとも言えないあの感じが好き
USキーボードかつ、MacとWinに対応させるためにfunctionキーとかの配置が特殊。慣れるのに時間かかりそう。 
とりあえず届いた。BluetoothレシーバーがLinuxで使えるかが勝負。 
“ツイートで投票”で #エグチに1票 入れました。 #マクドナルド総選挙 
@jyukipann 言えない。
そういえば淫夢だった。もちろん内容は言わない。
ラブコール
@yuga123ty1 大好きなゆうくんへ いつも、かまちょしてくれてありがとう。それが嬉しくて毎日を楽しく過ごせています。僕は、中二病のゆうくんも、コミュ障のゆうくんも、シャイなゆうくんも全部大好きです。今年も樹希の大好きなゆうくんで居てください。お誕生日おめでとう！ 樹希より
いつ食べてもうまい。最高 
ちょっと薄い気がする。だけど、アメリカンみたいな嫌な感じじゃない。不味くない。 
きゃりのにブロックされたなえるわ
マミーと大人のおもちゃの話をして盛り上がれる。ある意味恵まれてる。
カラオケの後での、これは喉を壊す。と思う。。 
カラオケなう。一緒に歌おうぜ！
鏡見るとダサくなったんじゃないか説。
いやぁ、サラサラすぎて、この髪の毛俺のじゃないわ。
髪短いけどノリでストレートパーマかけ申した。 めちゃくちゃサラサラでござる。てか、前髪直毛。
【悲報】現実世界でオーク爆誕、人類オワタ まぁ、私は豚と人間の内蔵や血が似通ってる点について、「豚と猿のキメラ（混合種）が人間だから」だと思っています。だから、このような事も出来るわけです。（少なくとも、僕はそう信じています。） 
圧倒的頭痛。
人の頑張りを見て感動するのは自分がそれほど頑張れていないのからなんだろう。私も頑張らねば。頑張る女性は素晴らしい。頑張る女性はかっこいい。
頭が痛い。だけど、自転車で走る僕と並走して走る先輩の美しい姿を見て、その間だけ頭の痛みを忘れるほど感動した。 先輩！頑張ってください！
コマンドラインでのテキスト編集 vi の使い方に早く慣れたい。そうしたら楽なのにな。
@yuga123ty1 ん？
人間的な感情は、全てアニメから学びました！僕、サイコパスなんで。的な。
今日は薄いな。やっぱり時間測るべきかな。うーん。
いつもはこんな感じで、ターミナルを表示しておく。（中二病） こんなちっさい画面で、プログラムまで組んじゃったりも出来ちゃったり。 まぁ、それだったらテレビつけてそっちでやるか。 何に使えばええん… 
このディスプレイは常時起動にしまーす。ターミナル開きっぱなしにするつもり。もしくは、YouTube。 
不確定収入キターー！！ 8500円 これで、Switchが発売日に借金せずに買える！！ うひょーー！！！
間に合わなかった。 
コーヒーこすぎた。流石に苦い。やっぱり酸味が好かない。
MacBOOKPro重すぎ
プラスティックメモリーズ。面白いけど、涙が出そうなくらい、悲しい。
I decide I am sleep
@takumi717oura 環境。それもでかいけど、他人の目もデカイはず。 やっぱり、私はクズ人間だから他人によく思われたい訳ですよ。だから、外だと頑張るんだな。それだわ。多分。
@takumi717oura 読めや。ʬʬʬ
@takumi717oura ん？ 外でのミステイクスが恥ずかしいから頑張るってタイプの考えね。それもあるかも。 それでいくと私の場合は、頑張ってもミスるから、ミスを前提にどれだけそれをカバーするかなんだよ ミスってもミスのカバー率が100%なら、ミスってないのと同じなんですよ。
家の外だとキレッキレなのに、家の中だと、冴えないな。家の中の安心感と便利さが問題なのだろうか。
@sanusoma 何に触発されて、そう感じるのかわからないけど、文が美しい。 なんか、よくわからないけど、美しい。 "涙が滝のように溢れた。"イケてるわ。最高。
昨日、風呂上がりに、おもむろにフェイスタオルを手に取って体を拭いてみたら、不自由無く全身が拭けた。
いやいや、この人。何時代の人か知らないけどさ。（かつて日本の貧しかった時代ʬʬʬ） わかるよ、言いたいことはわかるけどさ。 今の若者を知らないからこういう事が言えるんだよね。てか、どっからどこが若者？ というか、「戦う」と「安全な所に逃げる」って極端過ぎだろ。まじでわらった。 
そして、いいねしてくる。まーむ。 
私とまーむは性に開放的。
劇団スカッシュに飯テロされてる。腹減った。誰が一緒にご飯食べに行かない？今から。 
@shibata_a_sch AngelBeats!とプラスティックメモリーズもよかったよ。
万年筆最高だよね。 問題は、手に持ってウトウトしてると、ノートに黒いシミが出来ちゃうことかな。（１回盛大にやらかした。） 
@yuga123ty1 いま、めぐたそにコメント投げただろ。バカがバレるからやめとけ。 やるなら、200円払って目立たせろ。そして、論破されろ
あかんわ。本屋に行くと無駄なものまで買いそうになる。
ふけたのかもしれないけど、最近、風景の持つ美しさがわかってきた気がする。
これは、あれだね。 Maybe 遅刻。
Retinaの3倍に達する1,500ppiの超高解像度化を実現する新液晶技術 VRはこれで決まり。 人間には知覚できない速さでRBGを切り替えることにより、色を一つのLEDで再現出来るため、Retinaの3倍まで解像度を上げられた 
@yuga123ty1 それは、対象が違うやん。マリオは小学生でも出来る。だけど、ファイアーエムブレムは、小学生がやらないでしょ。幼稚な人がやっても何一つ面白くないやろ。だから、ある程度大人に近い人が対象になるから、課金制でも安全。
おやすみ
AngelBeats!最高。泣ける。心が痛い。感動。人間で良かったわ。
@shibata_a_sch あとは、シュバルツゼクスプロトタイプMark2を作って、六花ちゃんと傘とシュバルツゼクスプロトタイプMark2に色を付けるだけ。 シュバルツゼクスプロトタイプMark2の滑らかさは表現しにくい。シュバルツゼクスプロトタイプMark2の大きさも問題。
結局、今日一日粘土しかいじってない
うーん。悲しい気持ち。 
@ynsk1215 推薦入試だから、学校サボれる。
悲しい
ブログ始める。
カッチョぇぇ。勉強しないとな。 
ブログ、頑張ってる（いや、楽しいから続けてる）とりま、一週間は続ける。毎日気軽にやりたいね。 idealHub の方も稼g、否 軌道に乗るまで頑張って続けないとね。しんごちゃん。
((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ
＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！
@Fujii_vigorfa 後輩と出会おうとするでない！！破廉恥だぞ！！
@yuga123ty1 それな
@yuga123ty1 多分、地球外に味の付いた食べ物は、ない。だから、味さえ付いてれば、うまい！！とか？笑
@shibata_a_sch それな
@GOROman 体温と気温の温度差で発電。 ペルチェ素子。
@shibata_a_sch 嘘ついたわ。調べ直したら、シネプレックス岡崎でやるやん。
久しぶりに音楽聴いてる。ライブラリがあんまり聞いたことない曲で溢れてることにがついた。自分のハードディスクじゃないみたい。
@shibata_a_sch ははは、そういえば、SAOの上映がこの辺だと名駅の横しかやってないけど、いつ行く？
SAOのために名駅かぁ。辛いなぁ。
susan8683さんの写真 ぱっと見は、ローション。
食後のおやつ。 
やっぱり、頭痛い。でも、数学頑張る。やりきるよ。雑魚になりたくないから。
結構、頭痛が痛い。
@shibata_a_sch それな。超悲しかった。 とりまAngelBeats！見ろ
Primitive Technology: Forge Blower 最高！。気持ちいい。 さて、東京喰種の2期の最終回を見ますか。（最終回だけ見ていなかった。） 
恋人なんて作っていられねーよ。
@shibata_a_sch てか、Mac非対応だわ。winのパソコンも当然、スペックを満たしてなかった。
@shibata_a_sch それはあるかも。マイクラと同じくらい持っていきそう。
おやすみ。
YouTube最高。 長い生放送の動画を見てて途中でプラットフォームを切り替えする時に、切り替え先で途中から再生してくれるからシームレスで良い。ちょっと前までは、精度が悪くてそこから？とか最初っから再生し出してムカついてたけど、それが格段に減った。だから最高。
事有ル事ニ蘇ル黒歴史 11字 事（有ル+ニ）蘇ル黒歴史 12字 増えたわ。減らせるかと思ったのに。 （分配法則）
メタモンの30体目逃した。しかも死んだ。死にてー。まじかよ。笑えねー。もういい。勉強する。
@shibata_a_sch 俺もさっき2BROの実況見てた。あれは楽しいな。Mac未対応なのかな。始める時は、教えてよ。買うから。
@jyukipann 何が"活性酸素と水素が結合する"じゃ。ボトルの中に水素が入って無いやん。馬鹿かよ。
普通に考えて、水素水にアンチエイジング効果がある訳ないやん。 腐ったキムチとか、 腐った味噌汁とか、 鮮度の落ちた刺身とか、 が買ってくる前に戻るってことだもん。 ありえねーよ。
@shibata_a_sch よかったやん。Applewatchには、スピーカーに入った水を自動で出す機能があるけど、iPhoneには、それが無いんだね。
@shibata_a_sch 大丈夫？
最近遅刻気味だったけど、今日は久しぶりにおじさん2人組と挨拶できた。早起きして正解。 今日もいい日になりそう。
@jyukipann やっぱりキレがないな。技の切れ目がわからないわ。自分でも。ʬʬʬ 音ハメが無いせいなのか？いや、そうじゃない。ただ単に下手。
ジャグリング練習。 最近の成果。 まだ、綺麗に安定して投げれない。クラブもむずい。 
最高の昼飯。 
いやぁ、未来未来。早く開発者になりてぇ。勉強しなくっちゃ。 
SOS , 鬼 or Walkure Attack!だね。家に帰ったら選定だ。
@EZU1JjJvvcHYwom ありがとう。
@nana_ria1901 詰めてあった歯だから痛みはない。
2mぐらいのところから転落した。
歯が折れた。
いま、普通に吐きそうになった。
人生が成功で終わる人って、大抵ランニングしてる説。
@takumi717oura 頼んだ。ʬʬʬ
寝る。カフェイn、、なんにもない。大丈夫。寝れる。 イミテーションゲームを今頃見たけど超面白かった、粘土に色を塗る手が硬直した。数学者最高。彼のおかげで私の手の中にスーパーコンピュータがあるわけです。だから、今こうして、つぶやけるわけです。感謝。彼とナチスのエニグマに。
@takumi717oura 最初にイケメンが美少女のお宅を訪問させてもらって、そのイケメンがその部屋で写真を撮りまくれば行けるよ。俺たちモテないクズ男達でも美少女の部屋に入れる。
VRゴーグルさえあれば、私の家に訪問出来ます。 
懐い。これにはならなかった。ヌガーなんて食わないよ。てか、なんだよヌガーって。チロルチョコに入ってるやつ？ねぇ。それなの？あんなまずいものなの？ 
体が、精神が、言う事を効かない。仕方がないから、カフェインの所為って事にしておく。Don't worry. My heart is working.
ギリギリ赤点回避ってとこかな。造形もそうだけど、着色も下手だわ。泣きそう。 
今日は和風に物理を攻める。 （昨日は洋風に物理を攻めた。） 
さやに借りばかり増えていく。
いやいや、シンギュラリティさえ超えてしまえば、人間が好きに使える奴隷が手に入るのに、衰退するわけには行かねぇよ。 クソババアが！社会学者なら常に学び続けろ。 マジでむかつくな。 
なにこれ最高。ブロック塀かじってるみたい。美味しい。角で殴ったら人殺せそう。（言うほど固くない。もちろんラクトアイスじゃなくて、アイスクリームです。） 
生物の答え無くしたから、物理の二周目終わらせるもん！いいもん！物理のやるもん！生物は後回しでいいもん！ふん！ 
ほんそれ。 
もしかしたら、普通にネタよりも面白いかも。 
それは何、1日3回朝昼晩みたいなノリなの？
暗号化は英語(アルファベット)だけにとどめておいた方がいいよね。楽だよね。追加で片仮名を入れておけば、めんどくさいとかもったいないとかモチモチとか英語には無い表現も出来るよね。 英語の勉強にもなるしね。日記暗号化計画最高。もちろん暗号化と復号化のアルゴリズムはどっかにメモっとく
これこそ至福。 
タマゴ最高！最高にクレイジーなカップラーメン。こんな事毎日やってたら死にそう。ʬʬʬ 
誰かとご飯を食べたい気分
VRコンテンツの撮影で力を発揮する、珍妙なマネキン頭型カメラ なにこれキモスギィ！ 
一字換字で暗号化する場合、漢字とかどうしたらいいの？マジで何も思いつかない。まず、全てをアルファベットに変換するとして、平仮名とか片仮名とかにどうやって変えたらええんや。 日記がみんなに読まれてまうやろ！どうやって変換したらええんや！アルゴリズム教えてくれし！暗号化に優れた誰か！
意識高い系のおっさん的なツイート。 な、なんか、ディスった感じになってしまってすいません。全力で尊敬しています。もちろん、宇宙からのYouTube動画も全部見ましたし、記者会見も、イベントの動画も見ました。レモンを美味しいって言ってかじる動画は秘話を聴いてからだとジワりましたね。 
こうやって、回転をかけないように投げるのむずいんです。 解が複素数になる二次方程式を暗算で複素数まで因数分解するぐらいむずいんです。 
今日は心が綺麗な感じ。 
天気がいいので、お外でお昼ご飯。 
脱獄最高。久しぶりにいじったけど、楽しいな。まだまだ、iPod touch 5G (ios 8.1.2)も捨てたもんじゃないな。うんうん。
@jyukipann ルービックキューブって中毒性あるよね。一回やっちゃうと、手から離したくない。何度も崩して何度も解いてしまう。自分の限界に挑むために。
久しぶりのルービックキューブ。忘れてる手順を思い出しつつ、解きました。 I want to solve more faster. 
@sor_labo_1F いやぁ、めちゃくちゃ光ってますよね。 最高です。ロマンしかない。
ノック1回でずっと書き続けられる“orenznero（オレンズネロ）”とは？ これは、買わねば。 （万年筆しか使ってないから、多分使わない。） 
@sor_labo_1F 酒造するための免許は取らないの？ バイオハックで作られた酒が飲んでみたいです。笑
暗闇で光るビールで、バイオハッキングを広めたい男の話 将来はバイオハッカーもいいかも。 イチゴ味のするトマトとか。（誰得？） トカゲとか爬虫類を自分の手足のように使いたい。ʬʬʬ（もちろん冗談） 
iPhoneでc++が組める、コンパイル出来る。いい遊び道具見つけた。 みんなもやらない？全然教えるよ。遊び方。 てか、ブログ読んで。 
わかった。これ、これは寝た方がいい。今は彼のせいで精神的に疲れた。何なんだ彼は。辛いよ。まぁいい。寝る。
@jyukipann ほら、心臓がバクバクしてきたよ。 そういうことか、俺に酒が強い男になって欲しいからこういうので鍛えようとしてるのか。 あざっす！頑張ります！
マミーから貰ったチョコ一気食いしたら酔そう。てか、なんでアルコール入りなんだよ！！
やばい。Airポッツ欲しい。今1番欲しいもの。2番はニンテンドーswitchかな。3番はboosted boardかな。この３つで、町中をドヤして駆け抜けたい。
@orochi52 ほざけ。
@orochi52 20字はないわ。ツイッターでも140だぞ？ というか、思いをツイッターで語ろうとすると、足りないなって思わん？30,000字とかにして欲しい。
決めた。スタバにする。そっちの方が嬉しい。
ここにいると、時間の流れがゆっくりになるような気がする。 - Reverse - Parallel Universe (Hard) 68.56 % #Deemo 
@orochi52 おう！もちろん！ c++（プログラミング言語の一種。実用性がとても高い。）をiPhoneだけで学べるアプリ見つけたから、教えてあげる。
@orochi52 このアプリ知ってる？めちゃくちゃ勉強したくなるよ。（少なくとも俺は。） 英語を聴きまくれる。しかもその内容も面白い。プレゼンの練習にもなる。私たち変人には最優秀アプリ。 TED Conferences「TED」 
全力でゲームシテェ。時間をくれ。
りょういき
貫く
あき、
イーロンマスク＝カッコいい ロシア人美少女＝カワいい うーん。 まぁ、いっか。 
なぜ、イーロンマスクのロケットとセーラー服着たロシア人美少女の画像が、タイムラインで並ぶんだ。俺の思考はどうなっているんだ。好きなもの（興味があるもの）の守備範囲が広過ぎるのか？
@nana_ria1901 やっぱりなかったよね。良かった。自分を信じて。笑
お家でカラオケ。withマイ ブラザー
iPhone 初期化します。 セブン通り越して、エイトを買うってことはもうあと8ヶ月ほど、お世話になるので。
プリントしたンゴ！57個(oll) を全部覚えるンゴ！ ほんの数秒の為に頑張るンゴ！ 
ロコモコ丼的な。美味そう 
やばいあいつ（弟）、ブンブンハローYouTubeってずっと連呼してる。 キモ。
おもいのはさけられないね
キーボード遅過ぎ。
車内でも、和の心を忘れるべからず。 
@shibata_a_sch w 頑張れよ！
一時間寝る。
@shibata_a_sch これさ、俺も思ったけど、不気味の谷は超えてる気がする。（超えきってはない。） 遠目でみたら、どっちも変わらない。笑 君はこれを作れるようにするんやで。
いま、相当な勢いで自分に引いた。
I want to keep sleeping like this
日記を書き始めて21日が立つけど、鬱病になりかけてる。 日記を書くって事は、振り返る事。振り返る事は、自分を評価するって事。私は、どうも悲観的に自分を見てしまうらしい。何度も自分で自分の心を痛めた。辛いお。でも、私は書き続ける。自分で自分を変えられないクズ人間にならない為に。 
@jyukipann 彼の本は何冊も読んだし、小6の時からお世話になってた。
メンタリスト DaiGo の病み(病み)。 前から思ってた。ニコニコとか本とか見たり、読んだりして、思ってた。 彼の闇は深くて暗い。 
これは、無理すべきか？
@raphaelchannel ARROWっていう洋ドラマ知ってます？めちゃくちゃ面白くないですか？ 暇があったら見てください！
@harunayababon 誕生日なのか！ おめでとう！テスト頑張ってね🤗 
Maybe I can sleep seven hours. ちょっと待てよ、音声入力出来たんだけど。認識力の高さなのか、発音がよかったのかわからない。試す必要があるな。
生物辛いンゴ。
グヘヘ。 
まじかよ。泣きそう。アニメ始まってもないのにもう泣きそう。 #中二病でも恋がしたい を超えるぐらいのクオリティを期待したいけど、裏切られるのが怖いので、期待はしない。漫画はもちろん買い続けます。 
わいのホーム画面スマートやろ？イケてるやろ？ 何気に使い勝手もええんやで。 
最高にかわええ音楽プレイヤーセット。 正しく使うと主人公の目が隠れちゃう巻き巻きする奴って何なの？笑 かろうじて小鳥ちゃん見えてるから許すけどさ。 アイコンは丸くしてあるし、壁紙は10秒ごとに… 
そぼろ最高。ありがとう、まーむ。 
最近iPhoneの学習機能が凄すぎてムカついてる。 お前、それしたいんだろ？ん？って言われてる感じで。しかも実際それをしたい状況で。なんか、従わされてる感じがする。 ロック画面にchrome表示しなくても、自分で開けるから！みたいな。
あと2GBしか、クラウドにあげられないのか。写真の整理もしっかりしないとな。もしくは、違う所に乗り換えるか。てか、まず、なぜ私はVIP使いなんだ？タダで15Gはちょっと頭おかしい。ほんとに助かっ… 
頑張れば、脱獄しなくてもアイコンの形変えれそうだな。 テスト終わったら、ちょっとやってみよ。 #iskin 
ここにいると、時間の流れがゆっくりになるような気がする。 - Reverse - Parallel Universe (Hard) 69.75 % #Deemo 
照度センサ使えないの結構デカイな。毎回変えるのめんどい。
@jyukipann 先生。言ってくれるよな。まじで刺さる。痛過ぎた。
君は凡人に成り下がった。 水は下へ下へと落ちていく。 君も落ちているだけでは無いだろうか。 水は昇華するのに相当なエネルギーを要する。 君にはそのエネルギーが有るだろうか。
今日の目標40単語を達成しました！ #1日で100単語は余裕 
@Fujii_vigorfa 言いたい事はわかった。れーざーのデスクトップな。ＧＰＵ取り替えれるモデルね。
【最速の英単語アプリmikanでセンター試験英単語500カテゴリーのランク1が修了したことを証します】#英単語アプリmikan #1日で100単語は余裕#mikan 
今日の目標30単語を達成しました！ #1日で100単語は余裕 
雨。
今日の目標30単語を達成しました！ #1日で100単語は余裕 
おばあちゃん達が高額な一眼レフカメラ持って歩いていた。何をするんだ。 シルバーは、無駄に散財する。（お金の使い道が無い）
@23Miracle そうか、てことはホモなんだね。男女両方ともイケルってことは、出会いも2倍多いね！
@23Miracle 写真だけ見せられると、ゲイカップルにしか見えねぇよ。実際どうなんだ？
勉強しろよ！
やばいぞ、音声キーボードの最高さに気が付いた。(なお、使い道はない模様。) 英語はやっぱり簡単らしい。
刺さるぅ！
マック、「ポイント導入」で客足は戻るのか おせーよ。俺はもっと早くから使いたかったよ！なんで、あの古い規格のあれしか対応してなかったんだよ！おせーよ。 
誰か昼飯買ってきて。
 想像以上にちゃんと書いてある。 最後まで読んでないから、何を言いたいかわからなかった。 テスト終わったらちゃんと読もう。 総務省に反論できるようにする為に。（ン!?
SOME OF OUR FAV CHANNELS | VLOG0056 これは最高。永遠にYouTubeから抜け出せなくなるわ。素晴らしいチャンネルを紹介し過ぎてる。 #flitetest 
今日の目標40単語を達成しました！ 
わかりきってたじゃないか。なんでやったんだよ！しね！
@jyukipann 結構投稿まで長いな。まぁ、、いいか。
学校のロッカーに入れてあるあれ。あれを作ってから3年が経つらしい。早いなぁ。 
@nikobas24 Google, Inc.「Google フォト - たくさんの写真や動画を無料で保管」 
@nikobas24 Google photo はおすすめ。写真を無制限に貯めておける。
@jyukipann でけた。もういっちょ行ってみよう。
だめ。もう一回やってみて。 - Sairai (Hard) 90.82 % #Deemo 
読まなきゃいけない記事が溜まってきた。スクショの下にもどっさり溜まってる。社会の教科書よりもこっちのが読みたい。 
@yuga123ty1 優しい。大好きや。 あともうひと踏ん張りや。ぼんやり色着けるだけや。
@yuga123ty1 それはおもんないわ ʬʬʬʬʬʬ
@yuga123ty1 あんまり自撮りはあげてないけど、なんとなく見て。4枚ほど自分が写ってる。 
@yuga123ty1 流石、わらわの彼氏。
@yuga123ty1 あいにく35円しか持ち合わせていない。 
@yuga123ty1 ベースは俺じゃないと、お前誰状態になるから、ベースは俺で、ほかはもうなんでもいい。今のみたいにアニメ風でもいいし、顔を半分ちぎってグロくしてもいいし、バイオハザードのゾンビ書いてもいいし、適当に頼むわ。
@yuga123ty1 大丈夫、線だけ書いてもらった、色は自分でやったから、合作。
@yuga123ty1 俺のTwitterのアイコン書いて
World is mine.
黄金時代【ENGEIグランドスラム2017披露の新曲】RADIOFISH/レディオフィッシュ マジ最高！元気出る。 #RADIOFISH #あっちゃんカッコイイ 
rrm92 最高にかっこいい。
今思うと逆にありがたい。俺が何し出すかわからないからね。
@megumibernadett 意識高杉ィ！
iPhone 6/6 Plus battery replacement [The right way!] #バッテリー交換 
iPod Touch 5th home button flex cable replacement (trick) 5 min #ホームボタン交換 
How to replace/fix Apple Ipod Touch 5TH Gen Battery #バッテリー交換 
@yuga123ty1 @shibata_a_sch 同級生じゃないか！一緒に卒業式したじゃないか！あ、ゆうくんは、ふとう、埠頭に行ってて居なかったっけ？
@takumi717oura 笑いはしなかったけど、お、おう。ってなった。 マジレスしておくと、ハーフは必ずしもバイリンガルではない。むしろハーフで日本在住でバイリンガルなのは、マイノリティーだと思う。
@jyukipann 結果的に発売日に手に入れるのは諦めた。赤赤を決めたい。あと、普通に手に入らない。ʬʬʬ
@takumi717oura お、急に自動ツイートにツッコミ入れちゃってどうしちゃった？ʬʬʬ
やりてぇ！ 
@shibata_a_sch @yuga123ty1 ゆうくん、褒められたよ！ゆうくんのモチベーションに繋がると良いな。
@shibata_a_sch なにぃ？
@jyukipann 言うて、俺の要素無くね？
久しぶりに初音ミクのメルトを聴いたら、初音ミクの歌唱力が格段に上がってて鳥肌たった。もう少ししたら、聞き分けが出来なくなるんだろうな。
あれ。おじさんに会ったけど、一人しかいなかった。どうしたんだろう。心配。体壊して無いといいけど。 よし、頑張ろ！今日も。
今日からチェスターコート卒業
@nana_makaron19 そうかぁ。俺は、まず、Uレアを持ってるかわかんない。たしか持ってなかった気がする。俺もUレア欲しい。
@nana_makaron19 ええなぁ。
そこ。俺の席だったはずなのにな。
@Fujii_vigorfa そうか、了解。金欠が解消して、スイッチに飽き始めたら緊急要員として買うわ。笑
 押す感じは、アイマスっぽい音ゲー。そそるな。やりたい。買おうかな。
#12Switch #NintendoSwitch 妹がフリーダンスがうまい件 
#NintendoSwitch ヤバイ 楽しい 
よし、今日も1日がんばるんご。
頼むから一個残っていてくれ。
最近、モイモイと鈴置に黒歴史を何個か話したせいで、傷が癒えるどころか、えぐられて深まった。辛い。 俺が馬鹿だった。
寝るンゴ。
寂しい
@saya_xxx_xxx そうか、じゃあ、ちょっと休憩したらまた、やろうね
@saya_xxx_xxx おい！俺のツイートを遡るんじゃない！勉強しなさい！
レモン汁の買い忘れはひどいな。
ナノテクノロジーの次の一歩 @TEDTalksさんから いい話だった。聞き入ってしまった。
@yuga123ty1 うん！凡人には、理解出来ないから、翻訳しておいてあげたの。
@takumi717oura 出た。ʬʬʬ 無駄にカタカナ使ってあげたのに。
@yuga123ty1 天才 ⇒ 頭おかしい ⭕ 頭おかしい ⇒ 天才 ❌ 頭おかしい ⇔ バカ ⭕ よって、 @yuga123ty1 ⇒ バカ
@23Miracle うん！もちろん
@23Miracle squirt
@Fujii_vigorfa 40万のPCって、4KでVR出来るぞ。どんなゲーム開発してんだよ。
#ゼルダの伝説 #BreathoftheWild #NintendoSwitch もう、テストとか知らない。楽しい。 
すごいわかる。これが真理だわ。 
@bghw_822 君の妹だろ？見捨てるなし！
@anchomu110 まいどーん。卒業しちゃったからもう約束も出来ないねʬʬʬ ご卒業おめでとうございます！！
@anchomu110 で、300は超えてたの？
@tarakotarako_88 無〜理〜ʬʬʬ
@anchomu110 え、そんな約束した？ʬʬʬ
@Hosoisakura あいつ！！ʬʬʬ
@bghw_822 そうだよ！君の教育が悪いから彼女の順位は伸び悩んでいるんだぞ！ʬʬʬ ちゃんと勉強教えてあげてʬʬʬ
@tarakotarako_88 ご卒業おめでとうございます！！ なんでや。ʬʬʬ 私は、見ての通りお金持ってない。ʬʬʬ
@jyukipann もう、奢る約束はやめようと心に誓った。金欠なのに。
1080から35%速い「初の4KVR対応GPU」GeForce GTX 1080 TiをNVDIAが発表 @shibata_a_sch 行くしかないやろ 
#12switch は室内でテンションを引き上げて、体の関節を痛めつけるゲーム。昨日は妹とやり過ぎて、体痛い。彼女上手いんだよ。フリーダンスとコピーダンスが。勝てねーよ。あのテンション。 #nitendo #NitendoSwitch
風呂はいって着替えますか。今日も1日疲れそうですな。
@megumibernadett おらも踊りすぎて、肘が痛い。
@yuga123ty1 スイッチ買えた？乳搾りした？
かなめとはるやを見かけた。
教室でみんなと #NitendoSwitch で #12switch したけど、盛り上がったね。ピンポンは面白かった。あと、ソーダ。テレフォンもよかった。ʬʬʬ でも、一回やったらまぁいいかな。
#ゼルダの伝説 #BreathoftheWild #NintendoSwitch 最高！楽し過ぎる！！！やめ時がわからない。 
【新種発見キズナッチ②】闇属性の生物が・・・ ちょっと面白いな。 キズナA.I. 
アニメ「魔法科高校の劣等生」とソニーがコラボ、最新技術で魔法を再現!? 観てぇ！ 
@orochi52 んなもんするかよ。プログラミングの勉強と3DCGは別。
@ynsk1215 これは金欠だから仕方なく。粘土のことを言ってるんだったら、美術の授業で仕方なく。 私がクリエイティビティを発揮できるのはデータ内だけなんだよぉーん。
@orochi52 おう
消せるだけ、存在感を消して、ふとした瞬間に、消える。それがジャスティス。
テスト ラスト ファイト
SAO面白かった
あかん。風強すぎ。ワロエナイ
Apple — Home App — Welcome Home 最高にかっこよい。早くこうなりたい。 
@kentoon これからも見続けます！頑張らずに続けてください！
ほんとそれ。寝れない。 
明日は朝から公園に行ってジャグリングの練習しちゃうんだから//
@ynsk1215 @yuga123ty1 ほんとそれ。役立たんわ笑
彼女はただの(ちょっと可愛い)ドルオタ。
うぁ！これも迷ってるやつ！ 
うぁ！買おうか迷う！ 
「ニンテンドースイッチ」レビュー：ゼルダは最高、今はそれだけだけど... まさにこれ。これしかない。 ゼルダが最高。ただそれだけ。 
@megumibernadett 僕のスイッチは、全然途切れないです！ラッキー！
淫夢だった。昔可愛がってもらってた先生が。
はぁ。なんか、辛い。
@yuga123ty1 ごめんね。ちょっと、ゆうくんの事好きすぎて揚げ足とって舐めたくなっちゃった。 僕の勘は割と良い方です。ってツイートするより、間違った日本語を呟く方が変だよ♥
#ゼルダの伝説 #BreathoftheWild #NintendoSwitch なんか、ゼルダやってたら神龍(シェンロン)出てきた。 
@yuga123ty1 僕、割と勘は良い方です。 主語が2個ある。（僕は勘は良い。） 僕の勘は、割と良い方です。 主語が一つのみ。（勘は良い。） これでも、変になってるって言っちゃうの？
@yuga123ty1 僕の勘は、割と良い方です。
@haruyaamano アピタに一番近いサークルＫを通り過ぎる瞬間
データの進化、詰みました。1グラムのDNAに215ペタバイトが保存できるんだって 未来来た。 
WORLD ORDER "SINGULARITY" 
@yuga123ty1 精神異常者
@yuga123ty1 絵を描くことは、全て模写だろ。ただ、全てを写すのではなくパーツごとに別の絵から写すからオリジナルに見える。そういう事でしょ。絵は今までの経験を模写しているに過ぎない。
@jyukipann これだけは言いたくなかったけど、PrometheusのGUI待ってます。泣。全裸正座待機。
futurerestoreが開けもしない。MacもLinuxも！何なんだよ！dyld。 私の知識が足りないからなのか？勉強がもっと必要？ まぁ、とりま、遊ぼうか。こんなの忘れて、アプリ作って。
ぁぁぁああああああぁぁぁああぁぁああ！！！出来なぁぁぁあい！部屋もグチャグチャにぃぃぃ！ 
@23Miracle それは知らない
@shibata_a_sch フランスパン
@Alert_25 俺のドヤはこんなもんちゃうで。
@shibata_a_sch はよはよ。みんなが待ってんだよ
まじで、ボロボロ。カスケードで落としちゃう。練習しないと。 #晒し上達法 
@shibata_a_sch うわぁ。最低。はよ、エロいモデルを作りなされ。記事にしなされ。金に変えなされ。
頑張ってます。 
@1009v6mori_yama おん！キャップが紫で上が白いヤツ。
@1009v6mori_yama おそろやん。俺もその万年筆だよ
@ynsk1215 それな。
そういえば、げんすーさんは私の家に行く行くって言ってたけど、どうなったんだろう。来る来る詐欺かな。ʬʬʬ
今回は、相当エロくなりそうな予感。 前回の時点で私にはグッと込み上げてくるものがあった。 
2005に上映されてた、ローレライを観たけど、普通に面白かった。CGがまだ甘くて素人でも分かっちゃう所もまぁ、楽しめた。 そこには今の私にはない考え方があった。まぁ1945の話だしね。WWII。ああいうSFを見ると原理を知りたくなるよね。まぁ、ナチス恐るべしってことでいいか。
一応演技は完成した。あとは、やり込みかな。 なんか、いいことないかなぁ。
Blue Originの軌道打上げロケット「New Glenn」コンセプト動画公開。ブースター回収はFalcon 9そっくり 最高。かっこいい。 
@saya_xxx_xxx 了解！
今日はもう寝るんご。
(-＿-)ｳｰﾑ 
@jyukipann でも、真理に到達してる感がある。少なくとも、間違っては無いよね。 病みと中二病のダブルパンチは、真理に到達する力を授ける。
@drikin 流石！節約家の鏡！ #散財 なんてクソくらえ！ʬʬʬ
@saya_xxx_xxx 私も連れていってね。
@jyukipann なんだよ。こいつ。頭悪そう。
@jyukipann そういえば、この後髪の毛を切った。(整えた。)
旅の恥はかき捨て。
@jyukipann これは昼なんだけど、夜の飯と昼の飯の差ね。やばいよね。いくら違うんだよ。みたいな。
@Chan210Ta ゲート最高
ドヤりたい。 
@yuga123ty1 君は絵が上手い。それだけでいいだろ。私の画力を見ろよ。模写も出来無いんだぞ！
@yuga123ty1 フォロー解除
@yuga123ty1 リムーブ、取り除く
@yuga123ty1 @Alert_25 犯罪では無いです。保証（修理）対象外になるだけだし。自分で直せる私は問題ないよ。
こいつやばい 
いっしょにチョキッと スニッパーズ 体験映像 ～初対面のふたり2～ @YouTubeさんから わけわからなすぎて、面白い！！なんだよこの二人！！男の人が、やばい。
壊れたタブレットのUSB端子を交換する。 まてまて、同じ事をやってる人が居るじゃないか！これは行ける気しかしないッ！やっぱり、ケーブルを切断して直付けよりも、端子を付け直したほうがいいよね。 
そんな素晴らしい人がまだこの世に居たなんて。スペースインベーダー自体をやったことが無い、2000年生まれのわたしからすれば、神様でしかない。 
地球は24時間で1回自転するなら、 きっと、1年で365周しているんだろう。 #あたりまえポエム
1位になったら公約実行！完全ワイヤレスイヤホン総選挙「Apollo7」に投票！ #完全ワイヤレスイヤホン総選挙 @appbankstorezより
君は言った。 ちょっとすごいヤバイ 何故だろう、ヤバさが伝わらない。 #あたりまえポエム
テストで満点をとった君は、きっと1位なんだろう。 #あたりまえポエム
今日、ホワイトデーとか、全然忘れてた。
狂喜の沙汰。そんな生活したかった。もう遅い。笑 
@shibata_a_sch いつでも。明日とかも当然空いてる。
@shibata_a_sch それ。
@shibata_a_sch ブーステッドボードを経費で落して。そしたら行く。まず、稼ご 🎥 Boosted Boards - The World's Lightest Electric Vehicle - YouTube
#新しいプロフィール画像 Yuga knows color that I like the best. 
iPhoneとMacのコンビネーションは最高。 iPhoneでサイレントモードにしていても家だったら、iPhoneに電話が掛かってきても、Macで音が鳴ってくれるから気づける。あわよくばMacで電話に出れる。家ではiPhone不要説。
@sj_yokomin ある程度、速度を出さないと、後続車に煽られますよ笑
@sj_yokomin 頑張ってください！笑
@shibata_a_sch よこせ
@yuga123ty1 流石！私のゆうくん！愛しとる。
@yuga123ty1 頼んだ。
@yuga123ty1 なにぃ。おぬしも悪よのぉ。
@yuga123ty1 @sanusoma 俺のよりそうまの方がレベル高いやん。いいなぁ。
1円足りない。百均でものが買えない。1円に泣かされた。
@yuga123ty1 sorrow it's my mistakes. right: you drew it didn't you? I think it so good.
@yuga123ty1 you drowned it didn't you? good!
Apple、iPhone 7／7 Plusに新色「Product Red」追加 - ITmedia NEWS 最高にかっこいい。iPhone8でも出て欲しい。てかiPhoneでproductRedを出すなんて。Apple最高かよ。 
出たコレ。高級ケチボロソード 
これってどうなん？ #バンドリ #バンドリーマーと繋がりたい #ガチャ 
@sj_yokomin がんばります！先輩も頑張ってください
@sj_yokomin とりあえず、高校を無事卒業して、大学を決めないと、ですね。
@sj_yokomin そうなんですか！ いいなぁ。俺も免許取りたい。
@sj_yokomin お疲れ様です！笑
@shibata_a_sch 明日ね。了解
@yuga123ty1 豆知識を１個教えておくよ。 イラストの画像はPNGで保存して、写真の画像はJPEGで保存すると 綺麗に見えるんやで。
@orochi52 わかるよ。
@yuga123ty1 ゆうくんは私の一番好きな色をわかってる。
Listening to NKT34 by RADIO FISH 
Listening to GOLDEN TOWER by RADIO FISH Feat. 當山みれい 
Listening to 黄金時代 by RADIO FISH 
Listening to Inner Universe by Origa 
早く#バンドリ やりたい。 フルコンしたい。星ほしい。ガチャりたい。
中学性日記。 馬鹿すぎて笑った。やられたわ。作者はどんな人なんだろう。もう読まないと思うけどそこが気になった。
運動したいけど、したくない。この感じ。誰か、この感じわからない？ 運動したいけど外に出たくない。 家に体育館があればいいのに。
 これは凄すぎ。 ボールを投げた瞬間からその弾道を予測して、VRゴーグルに3D表示させる。 だから、ゴーグルを被っていながらも現実で投げられたボールを実際にキャッチ出来る。 この技術があれば出来ること増えすぎて楽しそう。
質問攻め、行列、大笑い。日本企業のテクノロジーはこんな風にSXSWを楽しませてた もうこの時期かぁ。 
 それはもう、バンドリを始めるしかない。笑
俺の生きてる日々ってちょっとグロいな。いや、相当グロいわ。まぁ、他を知らないってのも有るけれど。
てか、今って、DVDのコピーガード外したら捕まるんだね。知らなかった。(意味深) とりま、UbuntuでDVD再生できるようにしたから、DVDプレイヤーのない私の部屋でもIRONMANを英語字幕で見れるわ。
@yuga123ty1 @thusuuo ネタで言ってる？ガチなの？ 両者とも笑えないよ？
sudo /usr/share/doc/libdvdread4/install-css.sh
sudo apt-get install ubuntu-restricted-extras libdvdread4 vlc
@thusuuo そうか、一眼にしてはフチのボケが強すぎるなと思ったんだよね。 やっぱり、被写体がいいよね。ʬʬʬ りょうすけさいこう。
@thusuuo これ、綺麗に撮れてるけど、カメラは何？一眼？
ラストマッチかな
@jyukipann これは2000ポイント行く訳だわ。
手加減がねぇよ、みんな。 #Splatoon2 #試射会 #NintendoSwitch
#Splatoon2 #試射会 #NintendoSwitch 
@jyukipann #Splatoon2 #試射会 #NintendoSwitch あと、７分！！！！！アドレナリン出てきた！！！！！！！
#Splatoon2 #試射会 #NintendoSwitch スタンバってる。楽しみ。 
@jyukipann ４時に起きれるのか、見ものである。（頑張ります！！）
スプラトゥーン2 試射会 
目指すべき目標やで、しんごくん 
ほんこれ、ニコニコはみれない（見る気しない） 
Listening to 東京大革命 by RADIO FISH Feat. 焚巻 & 345 
コンシェルジュが、後ろをつきまとってくる。笑 
そういえば、3時頃にSAO見終わった。 面白かったなぁ。なんか見ても最高。泣きそうになったわ。
けものフレンズ観たくなる。。 どうしよう。 
元NASA技術者が“絶対真ん中に当たる”ダーツボードを開発 ダーツに合わせて的が移動し強引に命中させる超技術 NASA最高！馬鹿げてる！最高！ 
 KAZUYAチャンネル面白い。程よい笑いを届けてくれる。それでいて真面目、勉強にもなる。
うわァ、こいつきもい。 
@ChiNa_Kcn “iosのアプリ上”で、17歳以上の制限らしい。もちろんWebからは出来るし、androidは無関係だと思う。 私は、アカウント作成時に鯖読んでるから何の問題もない。
@snkr_yy_95 @su3pann ʬʬʬ
未来キタコレ。 でも、ごロマン氏なら可能。ʬʬʬ 
@snkr_yy_95 @su3pann ワロタァァァ。 そうた、程々にね。 
#ゼルダの伝説 #BreathoftheWild #NintendoSwitch マジかよ。このおっさん。 
 頷くことしかできなかった。
#Splatoon2 #試射会 #NintendoSwitch ぬこちゃんかわええ。名前なんなんだろう。 
#Splatoon2 #試射会 #NintendoSwitch この色ナイス！！きれい 
#Splatoon2 #試射会 #NintendoSwitch 自分の好きな色だと勝ちやすい気がする。 
@Fujii_vigorfa 私は、ディアボロ諦めてる。
@Fujii_vigorfa ディアボロ勢あるある。俺もやった。それ以来自分の部屋でやらないようにしてる。
ファルコン9(再利用ロケット)の打ち上げと無人船への垂直着陸 イーロン・マスクは、ヤバ人。 てか、宇宙人。 これをやろうってgoサイン出せる社長は他に居ないだろ。 地球人は糞なので、火星に帰るために自分で宇宙開発をやり始めた。 
のこれがのちの"ナーヴギア"である。 #SAO #ソードアートオンライン 
iPad pro 欲しい
アニメ見ながらベッドで数学の問題解けるとか、iPad最高かよ。 本当に最高すぎ。 
帰宅。 疲れた。、話疲れた。楽しかった。
自分が社長にならなくてもええんか。やらせれば。
お母さん買ってあげて。 
攻殻機動隊。見ねば。 
あれ。体臭が。 体が臭いんだが。泣きそう。
@yuga123ty1 出さない理由が無いやん。売れてないwiiuでさえ出したのに。スイッチで出さない訳。
@yuga123ty1 当然出るでしょ
@Fujii_vigorfa はい、やった。勉強が手につかなくなるな。
とても凄い。 ただ、頭おかしい。笑 
@ChiNa_Kcn それな。
@ChiNa_Kcn ガルパって打つと、予測変換にガンパンにされる。 あんなアニメ。戦車道クソくらえ！ʬʬʬ
@ChiNa_Kcn やり込みすぎかよ！どうせだったら、部活にしようぜ。 ガルパンやり込み部。
最高。 
Listening to Lullaby of Birdland by Sarah Vaughan 
Listening to Lullaby of Birdland by Sarah Vaughan 
自動運転の世界とはどんなものか この人は俺と同じ考えだ。 考えが知らない人と一致するって感動的だよね。数学の答えでさえ、たくさんあるのに。答えの無い社会問題解決への考えが一致するなんて。 
表計算ソフト誕生の話 ダン・ブリックリン 最強すぎる 考えてる事が違った。すげ。 俺も頑張ろうと思える。まだまだ、人生これから。 
マジかよ。これ俺じゃん。泣きたい。しかも、俺とは別の世界線に生きる俺じゃん。 俺は、あの時負けたけど。彼はkeep fighting (何故か英語)
@Fujii_vigorfa 売らねーよ
@Fujii_vigorfa 嫌です。
17514 0
@ChiNa_Kcn いちいち解放してられん。星三のキャラが優先。覚醒もしてないキャラいるし。
@ChiNa_Kcn ʬʬʬ
イーロン・マスクがNeuralinkの頭脳拡張で超人工知能に対抗しても、人類は救えない｜ギズモード・ジャパン 後のナーヴギアである。 
帰宅。
ワロタ。未だに空港で持って歩いてるバックパッカーを見かける。 
@ChiNa_Kcn 完全に、プログラミングミス。中括弧付け忘れや。ʬʬʬ
大きさは正義 
Cemu ://cemu.info/
Loadiine Access Gate 
帰るまでが遠足です。
@ChiNa_Kcn キモすぎ。
@GOROman MFIの認証とか通ってないですよね。通ってたらかいなんだけどなぁ。
今にも吐きそうだ。
何気に、初パルコ。
森川葵って監獄学園の花さんジャン。 恋と嘘の実写映画は、成功間違い無しだね。
アニメ化されて無いのに映画化って。 でも、一理ある。 アニメ見せてから実写映画を見せるから、失敗って言われるんだよね。アニメという比べる物が無かったら、面白いか面白くないかで評価されるから、いいよね。 
歩数はiPhoneの方が正確。
@tennis_ayana 高くないよ。G－SHOCKはただの時計のくせに3万ぐらいだけど、 こいつは、心拍数とか睡眠時間、歩数とか色々測ってくれるのに、1万5000円 時計を買ったと思えば、とても安いでしょ。
ボタンとか穴も全く無いし、継ぎ目もしっかりしてるし、公式で5m防水って言ってるから、風呂入ってくる。
@snkr__1995_max ワンチャンある。ʬʬʬ
@snkr__1995_max ほんとそれ。
心拍数も正確っぽい 
@yuga123ty1 家から出ない癖に何を言っているんだい？
経済的に、私の手には届かないだろうけど、超楽しみ。 
明日からは、これに心拍数が追加されて、午後8時に自動ツイートされる。はず。その設定は明日やる。うん。
今日（今まで）で、17514歩 歩きました。
17514
むずい
攻殻機動隊2期を見終わったばっかりだから大歓迎。 ムズ過ぎて話わからんかったけど。笑もう一回見直すつもり。 
NINTENDO SWITCH VR on Behance これは笑うわ。コンセプトとはいえ、これが実現したら凄すぎる。スペック的にも無理があり過ぎ。重量的にも重い。でも、ジョイコンをそのまま使うのは結構ありかも。 
わるい。ホットコーヒー持ってきて。誰か。
@ChiNa_Kcn ストーリーだけ見たい。
ちょっと待て、これ、いまバッテリー90パーセントになった。一日経って、90なら、電池は10日持つんじゃなかろうか。
高校生なので、まずはお手軽なものから #散財 してゆく。 Huawei fit 。AppleWATCHが完成系になるまでの繋ぎ。 #backspacefm 
スリッパと体育館シューズ忘れた。
めんどくせぇ。
クラスも先生も分かってるクラス替えなんて。クソくらえ。
Listening to Rum & Raybans by Sean Kingston Feat. Cher Lloyd 
@ChiNa_Kcn コナンええよなぁ。今年のやつ、予定が合ったら一緒に行こうぜ
次はコナン。異次元のスナイパー。
ずっと観たかった、オブリビオンとエリジウムを観ます。 ワイスピのユーロミッションは昨日見た。 で、今日からコナン過去作品が身放題になるので、コナン一作品観ようかな。 さぁ、見るものたくさん。楽し… 
@GOROman これ、使い分け出来て良さそう。 逆に多くて面倒くさそうとも言える。 QRを見せるか、撮るかの二択に落ち着きそう。
日本はその点で言うと、偽札もクレジットカードの不正も言うほど無いからみんな使っちゃうけど、中国では不正されまくっちゃうか不正出来ないようにスマホ間でやり取りするように国家が推奨してる感があるという事か。
@GOROman それはすごい。そうか、LINEだと友達間でしか送金できないけど、それはQRだから見知らぬ人と金銭が扱えるのか。
@GOROman 規模の違いかぁ。そこは1番追いつくのに時間かかりそうだ。
@GOROman LINE Payとの違いは？LINE Payもスマホ間で送金出来るし、カード作れば（審査等無し）クレカとして扱われるのでどこでも使える。そして100円で2ポイント貯まる。
AbemaTV、1年で200億円の赤字 みんな、アベマ観よ？可哀想だからアベマ観よ？アニメをエンドレスで観よ？本家のテラスハウス（アメリカのやつ）観よ？ 
おはようございます！今(8:51)から起きます！ 今日も一日張り切って参りましょう！ (半自動ツイート)
Listening to Death Disco (Instrumental) by SEKAI NO OWARI 
今日の23:02までに、280歩。 最新の心拍数は、72bpm。 明日も頑張る！
@eguri89 全然わからねぇ。
この世界が仮想現実であることを示す証明式 最高に面白い。 
おはようございます！今(6:31)から起きます！ 今日も一日張り切って参りましょう！ (半自動ツイート)
心拍数を下げれば（上げないように生きれば）疲れないのでは。むしろ、睡眠時の心拍数は40台まで落ちているので、40代まで下げれば動きながらも回復出来るのでは。挑戦する価値はありそうだね。 ただ、ナマケモノぐらいのスピードでしか動けなくなるかも。てか、喋ると60代まで上がっちゃうし。
@GOROman そういうときは、グーグルフォトでグーグル先生に処理してもらう派。
明日こそは、おじさんに挨拶するために、早く家を出よう。
おはようございます！今(6:33)から起きます！ 今日も一日張り切って参りましょう！ (半自動ツイート)
今日の21:18までに、96歩。 最新の心拍数は、82bpm。 明日も頑張る！
うつくしい。こんな曲作ってみたい。もちろんGarageBandで。 
サクラダリセット 第1話を視聴しました！#dアニメストア 最高
今日の23:33までに、3149歩。 最新の心拍数は、134bpm。 明日も頑張る！
あれ、サクラダリセット面白くね？見よ。
@Alert_25 ん？
@AikoAiko0413coo お嬢、おめでとうございます！
@shibata_a_sch ほざけ
@shibata_a_sch いいなぁ
ネオンイエローは、買いだわ。 
@Fujii_vigorfa てか、今の世界情勢を見てると、第三次世界大戦は近いよ。中国、北朝鮮、韓国、アメリカ。核攻撃も戦争も、いつでも起こせる。
もしも、原子、分子を出力して立体造形を作れる3Dプリンターがあったとして、それで、私の身体を何一つ変わらずプリントしても、 ただの肉の塊が出来るだけなんだよね？ その肉の塊と本当の私の違いは何なんだろう。 ゴーストはどうやって宿るんだろう。
おはようございます！今(6:46)から起きます！ 今日も一日張り切って参りましょう！ (半自動ツイート)
お母さんがおっぱいを押し付けてきたので、注いでた飲み物をこぼした。拭いた。彼女の頭はおかしい。
@orochi52 もちろん
これは面白い。 
@orochi52 そうか、いつでも俺の部屋に来いよ。カフェラテでも呑みながら語ろうぜ。
@orochi52 じゃあ、就職はSpaceX社で決定だね！ イーロン・マスク！リスペクト！ 一緒に火星に住もうぜ！
Listening to 夏、終わらないで。 by BiBi (南條愛乃, Pile, 徳井青空) 
物理学の未解決問題をいかに探求するか 面白かったけど、朝食のお供にはちょっと重かったね。 
おはようございます！今(6:33)から起きます！ 今日も一日張り切って参りましょう！ (半自動ツイート)
今日の23:28までに、4693歩。 最新の心拍数は、95bpm。 明日も頑張る！
皆も作ったほうがいいんじゃ？ 君の名前のIDはもう作れないかもよ？ #mstdn
マストドンカオス。 でも一応、ID jyuki は確保。 
@ChiNa_Kcn せやで
Apple will be GOT. 
緊張したぁ。
昨日学んだのは、約500人の前で喋ると人は心拍数が124bpmまで上がるということ。
Her children will be fine. 
おはようございます！今(6:28)から起きます！ 今日も一日張り切って参りましょう！ (半自動ツイート)
@issei_j1 とりま、じゆうちょう買っとけ
@issei_j1 ノート代ぐらいの投資が出来なくて何が頭良くなりたいだよ！ ノート代ぐらい自分で出せや！ʬʬʬ 算数のノートで数学やるのもオススメ 
@issei_j1 しょうがないなぁ、買ってきてやるからこの中から選べや。女子向けがいいなら、実はもっと種類ある。 
@issei_j1 変態が何を言うwwwww
@issei_j1 いいのかい? 君の数学力は、罫線に囚われたままでは向上しないよ? ほんとうに、いいのかい?
@issei_j1 えこんもやりたいって言ってたから彼のノート買っておいたけど、君の分はないや。 SORRY. BUY YOURSELF. そういえば井端の分も買い忘れた。 じゆうちょうさえあれば大丈夫。 君も 自由に数学を解く会 に入会しないかい?
私は罫線なんて狭苦しいものになんか囚われない。 伸び伸びと問題を解くのさ！
数学のノート。 数2楽しい。先生が、ヤバ人。 #数学 #ドラゴンボール超 #ヤバ人 
予約開始日はいつ？ 
てか、この本（こういう本）自体、2400円＋taxで高すぎ。読ませろ。
漢字と古典。そして数学。
かわええ #AbemaTV1周年 #バンドリ 
久しぶりに、おじさんに会えた。 この為に6時30分に家を出たかったんだ。思い出した。
マストドンは、やばい 
おはようございます！今(5:45)から起きます！ 今日も一日張り切って参りましょう！ (半自動ツイート)
Twitterは、浮上する時間が減るかも。 だってこっち #mstdn のがたーのしー！もん。 フォローよろしく。
げんすー が部屋に来ると帰った後も部屋がいい匂いに包まれる。 そう、彼は人間芳香剤。 @orochi52
二十九歩は笑うわ。なわけない。
今日の22:02までに、29歩。 最新の心拍数は、61bpm。 明日も頑張る！
眼がもげる。
１年生可愛い子多い。楽しく勧誘出来たわ。
風呂に入る(シャワーを浴びる)と心拍数も上がる。
今日の21:19までに、3822歩。 最新の心拍数は、90bpm。 明日も頑張る！
@tennis_ayana それはもう、気合いで探す。ʬʬʬ まじで発売日に買えて良かった。
賠償金 ≠ 募金 
@tennis_ayana 一緒にやろ
@Hosoisakura かけねーよ。調子に乗るんじゃないよʬʬʬ さくらちゃん、私にアイス買って❤
@Hosoisakura それな！また今度奢って❤
@shibata_a_sch そうね。違う人にもするわ。
@Hosoisakura おん。買ってみて。
@Hosoisakura リクは美味いって言ってるよ。
@shibata_a_sch 堤防で、すれ違うだけ。7時頃そこを通ることぐらいしか、知らない。１回会話してみたい。
@tennis_ayana でも、美味しかったよ、普通に。
@shibata_a_sch 俺とは逆やん。俺はおじいちゃんに挨拶したい。 俺、おはようございます！ おじいちゃん、(立ち止まる)おいっすー！ 数ヶ月ぶりにこのやり取りができた。嬉しかった。あのおじいちゃん2人組は6:30ごろ家を出ないと間に合わないから、最近は出来てなかったの。あのおじいちゃんは最高。
@tennis_ayana おぉ、偶然。
カシオPRO TREK Smart WSD-F20 レビュー。アウトドアでの実力は？ ダサいけどまぁまぁいいかも。要らんけど。 
DIY STARBUCKS UNICORN FRAPPUCCINO | Vegan テイラーはかわええ。 
What we argue about | Japanese/American marriage この動画最高に面白い。日本人とアメリカ人がいることで、アメリカの笑いと日本の笑いが融合している。 #Rachel&Jun 
まさにアイアンマン。
待ってマース 
これはヤバすぎ、気持ちいい。 
吉見は、やさしいからぜレーぐらいすぐ買ってくれる。よしみ、好きやで。
東海オンエアと写真撮った。（てつや）
飲んでみたい。 
いやぁ、やばいよ。 Facebookも近未来感出してきたわ。 
欲しいンゴ。 
SATANIC ENERGY DRINK Transcribed and Harmonised スゲー。綺麗だわ。 
@furaidopoteto6 今名古屋で、色々やってます。
@soccer_gennta 言うても、9時やん。ʬʬʬ
@furaidopoteto6 走ってました。
今日は寝れそうに無いでござるよ。 久しぶりのコーラで心がぴょんぴょんしているでござるよ。63bpm（そうでもない） （ちょっと本気で気合い入れよ。日記書いてないや、書こ。やることやり切ってから。）
行ってしまおうかな。。 
社長室で草。ʬʬʬ ニートのゲーム部屋みたいな雰囲気。流石、goroマン氏 
@shibata_a_sch 頑張ればいける。根性だ！毛根だって根があるんだぞ！(謎)
@shibata_a_sch ここまで行かないと金にはならん。
@shibata_a_sch 君もこのレベルまで行くんやで
これはほんとに最高。 
@shibata_a_sch 会話中に出てきた話題。 覚えてるかな？ 
@Hosoisakura @harunayababon @Tf8Ad @6ipdxOZcwFfWZak @yamayaki_02222 @Lnsojblch ははは笑 奢らいよぉーん
@Hosoisakura @harunayababon @Tf8Ad @6ipdxOZcwFfWZak @yamayaki_02222 @Lnsojblch そこに関してはノーコメントだよ。 まぁ、でも、誘ってもらえなかったら奢ってあげられないよね。笑
@Hosoisakura @harunayababon @Tf8Ad @6ipdxOZcwFfWZak @yamayaki_02222 @Lnsojblch なんで、誘ってくれなかったの？
音ゲーのオフ会かな？それとも、サボってデートかな？ 
くそ。1分家を出るのが遅かったせいでらおじいちゃん2人組の背中を拝むことになった。うほー。でも、おじいちゃんが亡くなってなくて良かった。
おーアイアンマンやん。このプレゼンは聞かねば。 Oh! It looks like Ironman. I have to hear this talk. 
identity no ideal
最近、クソみたいな生活してたから、部活を早めに切り上げて帰ってきた。勉強しよ。
おじさんが1人しか居なかった。挨拶した。もう一人の方が居なかった。悲しくなった。
#ゆずちん ほんと最高。 最近聞けてなくて今登校中に027聞いてたけど、いい話しすぎるし、最近の自分の思って考えてたことを代弁してくれたようでとても気持ちがよかった。 東大行くような学力はないけど、名古屋大学ぐらいは、頑張りたいな。 今日も１日頑張ろ。。 #にゃにゃにゃラジオ
結局、結論としては、靴下を脱げば寝れる。
今夜は寒い
@ChiNa_Kcn 中学生で中二病やってれば、それに気がつくのが早くなる。（小学校で中二病だった私は勝ち組）ʬʬʬ
@ChiNa_Kcn 寝マストドン
だから寝るな！
寝たら死ぬぞ。
@23Miracle やっとる
@23Miracle やるぜ
そうだ。遠回りして帰ろう
ヒゲ剃るの忘れた。
@ChiNa_Kcn 最高。ありがとう
@ChiNa_Kcn わろた。キモイな。
@ChiNa_Kcn プログラミング中だったら、文字打ってれば何やってもバレない説。
@ChiNa_Kcn 無いって、尚美お姉さんが言ってたよ
@ChiNa_Kcn なに。
@ChiNa_Kcn なんじから？
@ChiNa_Kcn まぁ、しっかり休むンゴ
@ChiNa_Kcn 良かったやん、ベットで音ゲー出来るやん
@ChiNa_Kcn 最近、君の行動が面白いなぁ。なんかあったんだろうな。と思いながら触れずに生活してきたけど、面白いなぁ。えこんは。お疲れちゃまです！ 自分を変える＝自己破壊 自分の普通変える＝生活と行動が変わる 急激な変化は自己破壊をもたらします。 音ゲーでも、やってろ！
@shibata_a_sch ブレンダーの確認画面とか、お絵かきする時のパレットとか、メインの画面を見やすくするためのものやで。
死ね！ʬʬʬ 
@ChiNa_Kcn そうか、ちゃんと有意義にサボれよ。
@ChiNa_Kcn 次はそれで君に勝ってやる。覚悟しとけよ。
@ChiNa_Kcn スワップっていうモードで練習してる。 ぷよぷよとテトリスが一定時間ごとにスイッチするから、両方同時に練習できる。素晴らしい。
@ChiNa_Kcn そうだな。複数人で時間指定して、そこまでに課題を片付けることがパターン化されてしまえば、課題も予習も進むこと間違いなし。 いやぁ、楽しみ。来月にも面白そうなゲームが出るから買おうかと思ってる。1600円低価格。 てか、テトリスの体験版が有能すぎて時間が吸い取られる。
@ChiNa_Kcn そうだよな。そういう日が有ることは事実。でも、頑張る。 てか、昨日ゼルダを頑張ってガノン倒したのが問題。なんか心に隙間が出来た。ゼルダやらなきゃ！って言う焦りがなくなってSomething to do なことができなくなる。 ゲームは勉強するためにやる物ってことに気がついた。？？
@ChiNa_Kcn 病んでる糞野郎と一緒にするなし。これが俺の正常だ。
あれ、やる気が出ない。誰か喝を入れてほしいな。いや、話し相手が欲しい。
Appleの「人工知能スピーカー」開発が最終段階 appleは流石としか言えないわ。 俺がスピーカー欲しくなると予想して、開発を進めていたなんて。信者に優しい会社だぁ。 あと、ワイアードな廉価版AirPods欲しいな。 
ウェアラブルなポーチが欲しい。揺れないやつ。ペットボトルと携帯とカードケースしか入らないやつ。
@H430_kK 良かった良かった。ちゃんと勉強するんやで
ちょっとばかりランニングに行こう。 天才が主人公の洋画では、大体ランニング中に何かを思いついたり、走った後から事がうまく進んでおる。 私もそうなりたい。行って参る。
@H430_kK 他にツンデレの子を知らないからだよ。ʬʬʬ そういえば、敬語は使えるようになったのかね？
@H430_kK 君をツンデレと呼ばずして誰がツンデレ何じゃ！ʬʬʬ
ツンデレ感が無くなったのは、ちょっと残念かな。見た瞬間に、ちょっと違うぞ。って思ったね。良いんだけどさ。
@H430_kK そう！ツンデレ感が無くなった。
@H430_kK 誕生日おでめとう笑！
#ゼルダの伝説 #BreathoftheWild #NintendoSwitch やっと、ガノン倒したンゴ。 長かったな。 楽しかった。 
しかも伏線の回収もしていく。こんな小説どこにも売ってないだろうな。
ほんとに悪夢だった。
それ。 
俺の心を天候で心理描写するな！
美しいお姉さん。自転車漕いで髪がなびいて。
今日はおじさんが1人しか居なかった。挨拶した。ら
Unity、Live2D、Unreal Engine、Blender、C++、Swift 全部、そこら辺のオタクに敬われるぐらいまで勉強したい。
女の子とハグ(笑) そして帰宅
Twitterから共有するためのコメントはコメントの前にタグを付けないとダメなのね。学んだ。インスタはいくらでも文字かけるからいいよね。情報量多し。
私は日夜キモくジャグリングする方法を考察するのであーる。 今回のポイントは、ただでさえきもい動きのチョップをよりキモくすべく、腰を振り左右の動きを増やしているのであーる。それが非人間的な雰囲気を… 
【菅田将暉、佐藤二朗 CM】吉野家テイクアウト編 面白すぎて最後まで見てしまった。 #菅田将暉 の #面白い #吉野家 の #CM 
マリカーやりたいな。楽しそう。
TumbleSeed - Out May 2nd on Switch, PS4 & Steam これは、おもろいだろ。しかも、1600円とか安すぎ。勝って舞うわ。5/2までに、お金入れとこ。スイッチがタダの板にならなくて済むわ。笑
Something is wrong
何かがおかしい。
@ChiNa_Kcn さんコンボは決まるようになってきたし。
あの時の俺を殴ってマリカーを売るのを止めさせたい。 マリカーやりたい。
#backspacefm グルドン入れた。
#backspacefm グルドンメール届かない。
ずるいわ、面白過ぎんだろ！もぉ！金くれ！ラノベ買ってくる！誰か出資してくれ！
ぶす。
これこれ、最高に面白そうでしょ？ヒトデがグロイでしょ？やばいでしょ？観たいでしょ？ 
@Fujii_vigorfa やるやん！さすが藤井。
疲れた。 
疲れた。疲れた。 ちゃんと帰りも走ります。 
走ること。 
Listening to NEO STREAM by ワルキューレ 
昨年の秋頃から、大学教授って結構楽しそうだなぁ。って思えてきた。 給料は言うほど高くないけど、好きな研究が出来て、生徒に自分の世界を話せて、湯川学に成れて。最高！みたいな？
@orochi52 おめでとう。
なりきり感とナルシスト感は、見世物(ジャグリングしかりマジックしかり)をする上でとても大切。 むしろそれさえあれば、見世物として成り立つ。 それって勇気であり自信だよね。 もちろん技術も大切。（自信と技術のために練習するのだ。）
あの子のせいで勉強は進まなかったけど、あの子のおかげで笑ったし、リラックスも出来たかな。良かった。 勉強は進まなかったけど。
nor_steampunk_magicianさんの動画 この人にカードをパームしてた動画がファボされたんだが。 この動画のマジックやりたいなぁ。練習しようかな。
宿題を詳細にメッセージしてくる教師。 素晴らしいな。知りませんでしたと生徒に言わせないために全力を尽くしている。教師の鏡だ。ヤバ人だ。何としてでも宿題をやらせたいようだ。 これはもうやるしかない。
@ChiNa_Kcn いつでも来いや、ピザ自前で用意して。
@ChiNa_Kcn そうね、たまに食うピザは至福だよ。うまかった。
@ChiNa_Kcn わかるそれ、自家製のやつは大抵うまい。ずるいわぁ。
@ChiNa_Kcn 許さん。
@ChiNa_Kcn あれは、当たりとハズレがあるからなぁ。ハズレ引くとクソマズ。アタリだといつの間にかご飯なくなる。
@ChiNa_Kcn うひょー。これは、もう、フランクフルトを頬張るえこんの腕を頬張るしかないようだな。腕用のタレ用意しとけよ。上手いやつ。
@ChiNa_Kcn マジかよ！さすがえこん。俺のために。泣けるぜぇ。
@ChiNa_Kcn ごめんよ。明日は、一緒にフランクフルトでも食おうな。きみの奢りで。
@Alert_25 もう食べ終わった
@ecnski 急に行くわとか言い出して、来たわいいものの、やること無くてドラマ見て騒いで、急に静かになったと思ったら、俺のベットでねてるやーつ。結局何しに来たんだ。
ラフィンコフィン ラフコフ
やろうとする私、やりたくない私。 脳は矛盾を引き起こす。
今日は数学やりまくる日。相当な量をヤリまうす。楽しもう。
これも観ないと。もちろん、アイアンマン目当てで。 
プールかぁ。いいなぁ。久しぶりに自由に泳ぎたいなぁ。 てか、最近シャワーばっかりでお湯に浸からないからそういう意味でも、プールに入りたいなぁ。
@hassitaro_puz おん
お風呂で泡の限界に挑戦したら、とんでもない事態に！？【チャンネル登録数10万人突破記念！】 最高の動画 
World Record Rubik's Cube blindfolded, average 25.45 やりたい。目隠ししてルービックキューブやりたい。 普通やって、30秒切ったらやろうかな。（一生出来ない気がする。） 
逃げるな。まだやれる。俺の夜は終わってない
最近デジタルと哲学が融合してきている。もちろん科学とも。３者1体みたいな。 最先端は常に哲学と隣り合わせ。そんな感じかな。 ほんとに世界って最高だわ。
@shibata_a_sch ざこかよ。エロマンガ先生みたいに、録画して動画貼れば?
可愛ええ
京橋ゴキブリ-002 cockroach panic やばいな。 オタクやばいな。レベル違うわ。 
@shibata_a_sch なんかわかるよ。惜しいどこまでいってる。その感覚とかメモっといて、そうなるコツをブログにぶちまけろ
Macにモンスターぶちまけちゃった。壊れてないといいけど。壊れてたら泣いちゃう。Macのない生活なんて考えられない。
日記も書いたし、日も変わったし、寝るかね。YouTube誰か投稿してないかな？観ながら寝よ。
まず、自分の部屋に、いいスピーカーあるしね。ポータブル性が重要。軽くて大きな音。そこがimportant
そういえば、スピーカーをポチッた。 Boseのsoundリンクmini¥24000は流石に勿体無いと思ってAnkerのなんとかコアsoundコアだっけ？とりま¥3999の奴にしといた。 公園でジャグリングの練習するようだしね。モチベーションに変わればそれでよし。 まみーありがとう
@shibata_a_sch 実際、俺もアプリ開いてない。 だけど曲はすこ。だから、借りてきて。ゲームとかやってる時間ない。 だけど曲はすこ。だから、借りてきて。
うわ、何これ、チョーうまいやん。 えぐいわ。美味すぎて。
いやぁ、マジかわええ。
そう、彼が パルマー ラッキー 
明日の部活行きたくないので、取り敢えず、明日の朝までに体調を崩したい。 そして、運のいい事に、一徹状態。 二徹して、体壊して、部活サボる。 先生、部活行く為に多量の宿題に追われて二徹したら、体調崩れたので、今日の部活を休みます。 これでどうだ。部活サボるために勉強を頑張る。
@shibata_a_sch ロザリアとシングル
@shibata_a_sch バンドリのCD借りてきて
ホントだとしたら、ラッキーちゃんは逝ってる。（格好も） 
やばい。目が侵されていく。 そうか、これが視姦か。エグイ。
4000円のスピーカーだけど、結構な音(室内だけど)出るね。外で使う予定だけど結構良いかも。
撮って出し。1分切りたいな。 #ルービックキューブ 
@issei_j1 @hassitaro_puz ʬʬʬ 最高に笑ったし。やばいな。
@issei_j1 @hassitaro_puz 朝から和んだ。ʬʬʬ
@issei_j1 @hassitaro_puz 可愛ええやろ？
なんか、快感だった。
Listening to 誰かが吐いた唾が キラキラ輝いてる by クリープハイプ 
帰りにドミー寄るのを忘れないようにして、今日を楽しみますか。どうせだったら。
全然休みじゃない。
流石に二徹はきつい。吐きそう。
マリカーしたい。
禿げそう
@Sayaka300900 わかった、覚えとく👍
@curton17_ はい！いつでも送ってください！
@suyacyan お疲れ様！
@suyacyan おう
@suyacyan アプリ連携の解除 これやれば治せるよ。 
ヤバすぎかよ
@shibata_a_sch 睡眠障害かよ。
@curton17_ 楽しかったですよ🤗 次会えるのはいつだろう 楽しみに待ってます！😊
@Sayaka300900 無〜理〜。 と言うかどちら様かなぁ？ 中2？中２に知り合い居たっけ？
@shibata_a_sch いや、ほんとそれやで。 何かと時間が吸引されていって、なす術なく私の時間が奪われていく。
クズ人間だから何かと気にしてしまう。
@ChiNa_Kcn ばーか
@ChiNa_Kcn 英語は予習あるの?単語の意味のプリントはやるんだよね?
@ChiNa_Kcn まだ、移すよりも普通にやった方が早い
@ChiNa_Kcn 今から入るとこ、萎える
@ChiNa_Kcn それな。化学はムカつく問題多そうだからそういう所は、どんどん突っいていこう！
@ChiNa_Kcn 書いた勢
あれだな、久しぶりにニセコイを一気見したいな。あのピュアな感じが好きなのよ。
やっぱり記憶の宮殿かぁ。そうだよなぁ。 いや、知ってるなら使えよって話だけどさ、なんか、バカバカしいやん？ わかった、やります。今回の件とこれでバイアスかかってると思うんで、上手くいくと信じて。 取り敢えず化学を終わらせるね。
お嬢ちゃん、何を言ってるのかな？
化学の実験の感想と考察を英語で書いて出したら、 そのプリントに書いてない部分があって、 実は再提出のはずなのに大丈夫だった。 しかも、ネイティブの人に添削されて帰ってきた。 ついでに、次回も英語でねって言われた。 山根先生。ウザいけど、好きです。
今の女の人めちゃくちゃ可愛い。なんか、綺麗というか清楚と言うか。 私はこんな少しの幸せで毎日を楽しめます。
今日は頑張りました。残りの化学は、お家で。
遅刻気味だったので、危うかったけど、おじさん2人に会えた。良かった。
@MI_AY327 とりま疲れた。笑休みます。
@MI_AY327 二徹して課題を終わらせつつ、今日の部活に行った。（小学生に皿回しを教えた。） 二徹の時点で疲れてるのに、小学生とテンションを合わせることでもっと疲れた。笑
@MI_AY327 ほぼ死んだ
あかん、意識が朦朧としてきた
あ、あとジャグリングの練習もしないと。本版でミスったらかっこ悪いし。と言ってもあと5日なんだよね。頑張ろ。
走りたい。体を動かしたい。全力で。
今日は2人とも居た。 でも、いつもとは違って、道を逆走してた。何かあったのかな。
右手には左手を 左手には右手を ポケットの中には小さな愛を。
Listening to あの嫌いのうた by クリープハイプ 
猫背
そりゃキモいわ
久しぶりにトランプ触ってる。 新しい技法を会得するために。（今回のは小ネタにも普通のマジックのネタにも使える。
十七万は、えぐいわ。修理だね。 
ほんとに泣きたい。
Macのスペースとかなとcommand（右）とスペースが逝ってるわ。使えるけど、めちょって感じ。 モンスターぶちまけちゃったからなぁ。修理いくらするんだろう。と言うか普通に新しいの欲しい。（そんな金無い。）
強くなりたい。そう願う日々。 そんなことを言ってしまう私。
@ChiNa_Kcn そうだね、彼に託すしか。
@ChiNa_Kcn 見つけて追いかけようとしたら、まかれて、見失ったから諦めた。 酒井に頼んどいた。
今日は明日、昨日になる 今日は明日、昨日になるんだから、 もうやることやろうよ。 クリープハイプ エロ
今日は物理と数学と地理やります。
おじさんが1人しか居なかった
四時間睡眠でゴリ押し
@hikakin いいなぁー
@peinto10084423 ぺいんてぃー
@hikakinまいんくらふと実況やって！
@hikakin 青鬼終わったから、マインクラフトやって！
Cytusで遊んでいます。そして、先《Ververg/Hard》で932,347点を取った、ランクAだよ。早く参加して、一緒に遊ぼう！ 
@hikakin あわわわゎ（笑）
@hikakin ヒカキンってる
@hikakin かっけぇー
SONYがスマホと連携する「スマートズラ」の特許を出願！カメラやズレセンサー搭載だぞ #かみあぷ 
@eguri89 @THSx3 いる？これ（笑）いらんくね？ 瀬戸さんすみませんorz
@hikakin @rikapyondoll （笑）
@hikakin おもろー
@hikakin @naana8eighterさすが、日本一だけありますね（笑）
@hikakin 頑張ってください
@jyukipann: @hikakin 動画のときのあの眼鏡って安堂ロイドのやーつ？
@hikakin 動画のときのあの眼鏡って安堂ロイドのやーつ？
@eguri89 @nakamuland 本当だ
@eguri89 すげー知らなかった（笑）
@eguri89 ん？
@eguri89 何買ったの？
@eguri89 今日は、なんのどうが？
@hikakin あとちょっとでガンガンオファーとか来そう（笑）
@hikakin ヒカラー検定っていうアプリつくっちゃえば？
 ガンツ始まったらココへGO！！！
今日！！！ GANTZだよ！！！！！ ツイキャスで視聴会やるよ！！ 俺を通知登録して、GANTZ一緒に見よう！！
ダブレットのスタイラスペンが壊れそう！！！ あれ高いだそ！
今日は、頑張るぜよ！
あー学校かぁー
#WaveWeaver で18.35秒間生き残りました 
マックNOW 
日記書きました。
抽出中はおもらしみたいになる説。 
matchのリンゴが美味すぎて、涙目。
今日も4時間睡眠で頑張る。
意味が不明。 取り敢えず、Ubuntu用に買ったBluetoothキーボードを置いてみた。 
どや
本末転倒感 ワロタ
あ、シャーペンやっぱりダメだわ。消せちゃうし、消しカスが出る。消しカスがウザすぎて、モチベ下がるわ。
てか、我らが頭逝ってる担任かつ数2の先生は 1回の授業で教科書を10ページ以上進めるという暴挙に出ました。 ほんとに頭逝ってる。 流石に冗談だとは思うけど、夏休みまでに数2終わらせると意気込んでいる。 吐く。
久しぶりにシャーペン使お。 オレンズはいいよね。オートマチックなオレンズ欲しいな。 流石に三千円は高すぎ。貧乏人には買えないよ。とは言っても、中2の時の俺だったら買ってた。 さぁ、数学楽しも。
食べに行かないとなぁ。 
みんな、わかる？この気持ち悪い押し心地。 メチョメチョ。 押さないとわからないよね。 うわー。あの時の自分の首絞めて、Macを汚せないようにしてやりたい。 
Appleに電話した。 うーむ。キーボードのためだけに10万は出せないわ。 Apple的には、完全に乾燥させてね。そのベトベトを取りたなら、どっか壊れたら、それと一緒に治してねって感じらしい。 取り敢えず声が可愛かったので良いかな。
あれから1年でござるか。ツライでござる。
インスタのフォロワーがだんだん増えてるんごねぇ。Twitterのフォロワーはだんだん減るんごねぇ。
どうか、クズい私を許して。
1時間のジョギングで、寿命が7時間延びることが判明 
エロは世界を救う。 実はPCが普及したのも、その昔全国のお父さんがエロい事する為に買ったからである。 VR普及のカギはやっぱり「エロ」 最新アダルトVRのスゴい世界 
と言うか、公立も私立も無償化してしまったら、実質の全部公立高校になってしまうよね。 私立の強みは消えてしまうのでは？
と言うか、学費無償化とか言いつつも、無償化してはいけないと思う。（もちろん、学費は公私共に一律にする。） 一定のお金を払っていないと、親は勉強しろなんて言わないと思う。 私は親に勉強しろなんて言われないので、勉強しろって言ってくれるありがたみはすごくわかる。
わざわざ、勉強の動画を見るかと言われると、、。 そして、授業というものの価値がなくなって、誰も真面目に勉強しないんじゃ。子供ってそういうもの。 生産性もコスパも大切だけど、教育でそれを突き詰めてはいけないと思う。 
正しい情報が欲しいなら金で買うべき。 金で買わない情報はエンターテインメントの1種
さすが日本。 最高にバカ。 
そしてまだ家に着いていない私。今日は何時に寝れるのだろう。明日も学校と言うことは、どうせ、四時間睡眠なのだろう。
最近頑張って、五月病な私には、土曜日も日曜日もありはしない。 五月病悪化中。 こんなクソみたいな日々を送っている私は、クリープハイプを聴いて拍車をかけていく。 でも私は死ぬまで死なない。
今日は早く出たお陰でおじさん2人に会えた。おはようございます。
朝はだるい
私は考える。 どうすれば変われるかと。 しかし、それは間違いだ。 自分が変わろうとすること自体が間違っているのだ。 今の自分でどう頑張るかどう対処していくか、それが問題なのだ。 自分を変えれば、世界は変わる しかし、世界は急には変わらない。
僕は、僕が嫌いです。 ほんとに僕が嫌いです。 クリープハイプ
@Fujii_vigorfa どんな状況だよ。 死ぬわ。
@Fujii_vigorfa まぁ、推薦は無いものと思え。 貰えなかった時に死ぬハロゲン。
@Fujii_vigorfa 君、君。 何か間違えてないかい？ 城西高校は、Zに推薦あげないんだよ。 一般でゴリ押ししろ。
@Fujii_vigorfa だから、部長になって、コミュ力を上げろ
@Fujii_vigorfa それなぁ。 日高さんとみずきさんと私で話してた。
@Fujii_vigorfa 俺や
@curton17_ つまらない日常は、楽しい日常をより楽しむために、必要不可欠ですよ。
焼肉おいち。
赤からに打ち上げに来てます。
2回とも、なんとなくは成功したから良かったのかな。 緊張した。 もっと練習せねば。
会場に向かいまーす。
どうしたらそうなるんだよ。 
ほんとに、自害できるレベルで心に刺さってる。泣きたい。誰か胸を貸して。
#レッツゴーリアゴー 今日飲みながら勉強した。
@ChiNa_Kcn お兄ちゃん、許して。 無理でした。
ミルズメスってのがいいよね。 
@0515_drop 自信もって演技できるように頑張ります！ 先輩も頑張ってください！
@0515_drop おめでとうございます！
ほな・いこか可愛ええ。 めっちゃ雰囲気が変わってる。 でも、お変わりなく可愛い。
可愛い
君が抱きつくようになってから、1年が経ちました。なんか感慨深いですね。未だに何故かは分かりません。 一年経ってわかったことは、君はキチガイということ。 あと、LINEの一言コメントで告白するのやめてください。恥ずかしいです。
@Fujii_vigorfa 大丈夫、僕のLINEはほぼ全員下の名前にしてあるから。
お姉さん！ そのスカートはずるいよ。エロい。
取り敢えず、帰宅中。 明日は、死ぬこと間違いなし。
@curton17_ そう言っていただけると、私も元気でます！
寝入りにけり
@yuga123ty1 しょうがないな。ピンポンダッシュで我慢してやるよ。
自分とチキンレース
@yuga123ty1 なに。じゃあ、家に乗り込むわ。
《お悩み》大学が忙しくてボロボロ【猫犬田実彦#187】 いやぁ、元気出るね。久しぶり。アットホームな感じがする。落ち着く。このシリーズは、死んでも続けて欲しい。 
@yuga123ty1 そうか、そのポリシーを尊重するよ。 でも、どっか遊びに行こ。
@yuga123ty1 メッセージって映画を見に行こう！ 来週末ぐらいに
@yuga123ty1 結構ガチ。 君がもしネタで言ってるのだとしても、ちょっとヤバイよ。 取り敢えず、一緒に遊ぼ。
@yuga123ty1 可哀想で泣けてくるから、そういう事言うの控えて。
私としたことが、高校生にもなって、ものに当たるとは。まるで父さんじゃないか。
結局、これなんだわ。 吐くまで、死ぬまで。 やっぱり、これが真理を突いていたんだ。
私はアレをこう名付けた。 the dis 反論すべきところが全くない。
SAKURADA Reset makes me sad and mess. Kei who is intelligent character is very cool. I don't know the reason why I write in English.
@ChiNa_Kcn えー。そんなの知らない。
@ChiNa_Kcn 全然終わらなかった。
@ARMY_Karen21 おめでとう！
人間最強だわ。
流石ロキソニン。
@tennis_ayana 良かったね、一緒にやろうな。
@tennis_ayana うわぁー下品。ʬʬʬ スプラトゥーン予約した？ 私は昨日してきました。 あとは待つだけ。
@tennis_ayana 何じゃそりゃ。
今まで会ったことある人の中でエロマンガ先生にとても似ている人が一人だけいる。ライフスタイルも似ていた。 彼女はいったい今何をしてるのだろう。
来てたシャツがエグい。色変わってる。ʬʬʬ きも。 とりまシャワー。
陰キャラなので、走ってきた。疲れた。
@Fujii_vigorfa それな。
#スプラトゥーンしてる人と繋がりたい #スプラトゥーンやってる人と繋がりたい #スプラトゥーン好きな人と繋がりたい #スプラトゥーンフレンド募集 スプラトゥーン2を予約してきた！ リプください！スイッチでフレンドになりまひょ！
あと、スプラトゥーン2予約した。 プロコンは迷ってる。 プロコン高い。近くの個人店行ったら、税込7000円しなかったもん。黒いヤツだけど。 最悪色つきを買うのやめて、黒を7000円で買うわ。 #スプラトゥーン2 一緒にやろ？ リプくれたら、スイッチのフレンドになります！！
私の高校は、進学コースとその他のクラスで、隔たりがある。凄いある。 彼女が私のクラスを知った時に、「え、ヤバッ😨💧」みたいな感じだった。 疎外感と優越感の狭間で彼女に数学を教えた。
物理の先生と職員室の前で話してたら、いつの間にか私が知らない女の子に数Bを教えていた。そして先生は消えていた。 でも、教えてって言われた問題が自分の解けない問題だったから、教えることによって解けるようになった。良かった。 誰か分からないけど、ありがとう。 また、聞きに来て。🤗
@shibata_a_sch 違うよ、こういうデザインだろ？ʬʬʬ 適当感が滲み出てるのは分かる。
もう1回寝ます。 ちなみに夜ご飯食べるの忘れました。
6時間寝ました。
@ChiNa_Kcn 今日から夏服。
SUCCESSじゃなくて、saucersやん。読み間違えか。良かった。
@ChiNa_Kcn 数学の課題って何？数Bを最後までやるの？
LOVE and SUCCESS 愛と成功 愛と性行 もしかして、そういうこと？ 違うよね。わかってる。 題名見た瞬間に思ったなんて言えない。
朝から見る記事、ましてや朝から見る映画の予告編では無いね。 気持ちがよろしく無いね。 エイリアンに初体験を奪われた72歳のおじいさんを追ったドキュメンタリー映画『Love and Saucers』予告編｜ギズモード・ジャパン 
助動詞活用表
前に進め。前に進め。 不規則な生活リズムで。 ちょっとズレる、もっとズレる。 明日も早いな。 クリープハイプ。 歌詞が秀逸。 ちょうど5時間寝れるかな。おやすみ。
まさに地獄。 
先生に舐められないようにしないとね。
@ChiNa_Kcn せやろ。 と言うか私たちのクラスは隔絶されている。テストも私たちのクラスだけのために作ってるし。
@ChiNa_Kcn だって、どこで測った偏差値かが分からないもん。校内偏差値で私たちのコースの平均値をとったものかもよ。てか、多分そう。 よって、その情報は、使い物にならない。
超光速。になりたい。
シィンパシィー
いやぁ、神曲 ゆきなさん最高。 ロザリア最高 
 いやいや、これえぐいぞ。 ノートPCで、VR見れるようになるんじゃ。ホロレンズでもっとえぐいこと出来るようになるんじゃ。
部屋を出たら負けだと思っているわっ！ by エロマンガ 先生
僕の身体が悲鳴を挙げ始めた。でも、僕が悲鳴をあげる訳にはいかない。
@ChiNa_Kcn わかった。地理bカンニングして・。
@ChiNa_Kcn それでこそ最高クラスだ！！ 国公立目指すってそういう事だぞ！！！ っていう謳い文句で攻めてくる。そう踏んでる。
@ChiNa_Kcn っそれ
@sanusoma 点と直線とか不等式の証明でも10pはいったね。
@ChiNa_Kcn それはある。絶対朝その話をされるだろうね。
@sanusoma 教科書を一回の授業で10p以上進メル数学教師が普通だと思えるのか?
@ChiNa_Kcn この国には、文部科学省が定めた単位というシステムがありましてな、、、。
@ChiNa_Kcn そrはそうだな
@ChiNa_Kcn 文章で怒りを表現するほど、彼のリテラシーは低くないと思うよ。
@ChiNa_Kcn 地理Bでも同じこと言えんのかよ！ʬʬʬ
おい！授業は遊びだ！課題を解くための、会議だ！テストの問題を解く為のものではない！ 
@ChiNa_Kcn あの文章はガチなの。？
@yurayura_nagoya やっぱりお前か！何がしたいんだ！
@lucky_man0523 おめでとう
@tennis_ayana 起きていたか
怖い
マストドン
流石天才児。笑った。 
@shibata_a_sch ただの俺の黒歴史になる。
@shibata_a_sch なんだ、言ってくれれば俺が全曲カバーした、魅力がすごいよ を送ったのに。
@shibata_a_sch いやいやフィジカル弱いヤツが言うなし
@nikobas24 先輩！誕生日おめでとうございます！ 良かったら先輩の作ったお弁当食べたいです！ どこに行ったら買えるんですか？😭
@shibata_a_sch かててねーよ。ʬʬʬ
女子の口からエロマンガっていう言葉が聞ける日が来るなんてね。 おじさん嬉しいよ。 なんつって。 #エロマンガ先生
@shibata_a_sch iTunes使お?
@shibata_a_sch フォーマットをAACに変えて。待ってる。
だめ、手がもげるまで勉強します。
4時半ないしは５時半に帰ってくると想定すると、帰るのとご飯と風呂を合わせて1時間半を差し引いて、12時まで最低でも6時間半はあるな。 6時間半かぁ。 多分そういう事なんだろうな。察した。
辛いンゴ。萎えたンゴ。舐めてたンゴ
@nikobas24 お互い勉強頑張りましょう。😭
.38 Special vs Prince Ruperts Drop at 170,000 FPS 最高に面白い。弾丸で売っても割れないガラス。 膨張係数が高いガラスを冷水で急激に冷やして固めるとできるらしい。 
買いに行こ。今日の帰り買って帰ろ。 
@nikobas24 大丈夫！僕も今回30点台って先生に宣告されたから。😭
それ。 
メディアはアホ。 
iPhone搭載「NFC機能」の解放に成功！サード製端末とのアクセスが可能に。今後脱獄アプリとしてリリースも予定 | Tools 4 Hack これは胸熱。えげつないわ。楽しみ。 
A cup of ice coffee made me stronger. And I was injured by ice coffee.
夢をみさせてくれ。
Would you mind me sleep. Let me sleep.
流石に死にそうなので、寝かせてください。許してください。
icloudが悲鳴あげてたから整理整頓しないとなって思ってたら、130円で50gbくれるなんて安い。と思ってしまった。片付けを遠のかせようとしてる自分がいた
この柄のパンツ欲しい、トイレ入るたびにテンション上がりそう 
@tennis_ayana おん
@tennis_ayana may i ask you a favor? 古典の課題学習ノートの答えが欲しい。8,9,80,81p分
眠い寝よ。 明日は、部活あるしね。 青山先生怖いんだけど。 それって俺だけ？ 何考えとるかわからんし。 じゃあ乙！！！！！
私が作った バクテリア の HJK は 936 日で全滅してしまった！ (Plague Inc.) 
 うほうほ
 わはわは
 これいいな。 導入決定だな。
部活面倒いなぁー 早く終わるといいなぁー
昨日は出来なかったから今日こそは 
GoProHERO5を手に持って自撮りするスタイル。 まさに宝の持ち腐れ感ある。 
@yuga123ty1 @sanusoma 全部Linked Horizonでしょ
ビットコイン買うならい今だよね。メチャクチャレート下がったよね。買ってなくてよかった。同時に買おうか悩みだす僕。
@sanusoma @yuga123ty1 それそれ!
せろりんね可愛ええ。
@yuga123ty1 紅蓮の弓矢の雰囲気とか出てて興奮したけどなぁ。
@yuga123ty1 ともだちがCD買っててフルVer.聞いたけど最高にかっこよかった
@yuga123ty1 全然違うやんʬʬʬ。スーパーの品出しとか？喋らんくて良さそうやん。
@shibata_a_sch 元データくれれば、編集はやるわ
@yuga123ty1 なにそれ。白い粉の入ったあれの事？
@yuga123ty1 ははは、コミュ障がバイトか、見物だな。ʬʬʬ どこで何するの？
@bghw_822 だろ？これ、2008年の8月だからな。リアルタイムで読みたかった。
うー。凄い。しんご、はやくべんきょしろ。これやるぞ！わいが、主人公役やるから。 
ゆうくん。ほら、Switchでモンハンでたでしょ？ やりたい。時間が絶対奪われるわ。買えないわ。これは。 
うーん。教は忙しすぎてやれなかったからなぁ。 明日こそ。！！ 
ヤベエ。どっち買おうかな。 両方行っちゃう？ PC部屋に2台あるし。 
不倫していた嫁と間男を懲らしめる為に壮絶なる復讐をしてきた 一つの小説かのように完成された話だった。実話であれ小説であれ、お金を払える。 
先週一週（今日まで、）ずっと体調が優れない。三時間睡眠とか馬鹿な事をし過ぎたかな。
すいません。寝ます。
恥ずかしい。
すいません。勉強します。
私の情報によると、 時期iPhoneは、 二眼カメラ（VRと3D写真用に縦に配置 二眼内カメラ（顔認証可能、広角になる、GoProを殺す ホームボタンは画面内蔵もしくは背面 有機ELディスプレイ、かつ、3D写真を見るために裸眼立体視搭載 かなり信憑性は高い。全部筋は通る。
楽な日常はくそ。 向上しない。
日常は辛いがスタンダード。
そんなこんなで、最低な私は、最重要項目だけをこなし２度目の就寝へ。
私じゃなくて良かった。 今ではそう思える。私はそんなことしてあげられないから。
@ChiNa_Kcn そう。私達は大学行きたくて、彼らは大学に行かせたい。 これだけを見ると、とてもマイナスに働くとは思えない。 「こころ、ことば、きずな」 結局、松沢哲郎。
@ChiNa_Kcn だけど、一つの情報、一つの事例としてそこに志望校に行けなかった人がいるなら、その人話を聞いて自分が大学行く為に役立てた方が効率的。 何故大学に落ちたのか、それを知っていれば、知らないより受かるようになる。
@ChiNa_Kcn 先生は関係ない。 結局、大学受験するのは、我々なのだから。 先生は、もう、何度も大学に落ちている。 私は落ちたくない。ただ、それだけ。
幸せは掴むもでは無い。 幸せは定義して作るもの。 幸せの定義を変える必要がある、幸せに生きる為に。
@29_Nom ありがとうございます！
@29_Nom スキンシール剥がすと、塗装が剥がれる問題が取り沙汰されてますけど、ほんとに剥がれるんですか？ スキンシールに手を出したいけど、怖くて。 先輩！教えてください！
お腹痛すぎ。
アームズ体験会 
ほんとにこれだったら良いなぁ。 120個もプロトタイプ作ってるんだから、良いの出来るに決まってるよね。 早く欲しい 
昨日の昼前から何も食っていない。死ぬかと思った。
右手首が痛い。なお、原因は不明。
寒い。
最後の２回でフルコン逃した
日記書けてない。
前に進め前に進め。 不規則な生活リズムで。 もっとズレるもっとズレる。 明日も早いなぁ。 まさに今の私。クリープハイプ最高すぎかよ。死にたくなるわ。 すいません。寝ます。
エロマンガ先生の浴衣最高にかわええ
That app switcher is very similar to #AUXO #WWDC 
CAT - ぼくのヨメは、ネコである。 It made me sad and happy.? 
13万
ほんとバカ。
I don't have idea to help you.
なんかもう、えぐい。全てにごめんなさい。
本当にごめんなさい
Tahoe 2017 ボート空撮リア充大作戦！ うわーーーー俺もリア充してぇええー 
ホントこれ。楽しい。 
iPhoneが熱を持つスタイル
#ARMS やります！ 
俺が年老いて、歳を忘れた時にwikiで検索して歳を知れるぐらい有名になりたい笑
動画観て1000円なら、買っちゃおうかなって思った。1000円でゲーム買えるのは安い。というか、これ、ゲームじゃなくて火遊び。 
彼女もこんな女性になっているのではなかろうか。
ごめんなさい。やらかしました。
というかこの本いつ買ったんだよって言うぐらい昔に買ったのに全然読んでなかった。もっと早く読むべきだったと後悔している私がいる。
時計の充電が。１日もってくれ。
絶対見てねー 
買おうかな。ポッ拳 
初めてミニスカ履いた。男子にスカートめくりされて大変！女子って大変なのね。
カッコよすぎ。 
@furaidopoteto6 おめでとう！
ブログ書いてない。 エチレン 分子模型 
おじさんに会った。
片手14秒って。両手使っても勝ててないんだけど。 
練習せねば 
アジサイが咲いてた。つらい。
#tribox GTS2M 買います！
ナルシストのように次々と動画を上げるスタイル。 
見ないで。 
#サクラダリセット がグロすぎる。描写も雰囲気も言葉も全てが綺麗。だけど、話がグロすぎる。つらい。
自転車で走っていたら、ブレーキレバーに交尾中のアブが止まった。 なんとも言えない気持ち。
おじさん2人組
スーパーマリオ オデッセイ 2nd トレーラー [E3 2017] やばい、最高すぎる。早くやりたい。マリオデ。 
Pages ダウンロード遅い。時間割つくれねーよ。
化学終わった。狂気乱舞。
みどりのゆび
こんなクソみたいな日々を送っていても、 しばらくすると、慣れる。
化学潰して、プライベートの時間割作らないと。
@Fujii_vigorfa そうやな。❤
化学。潰すンゴ。
@Fujii_vigorfa たかが実テだろ?模試は私のが上。❤
これは禿げる。まぁ、でも、たまに言われる。 
@Fujii_vigorfa まだまだ。もっと!!!
@ChiNa_Kcn そういうパティーンのdisか。やるじゃないか。だが、俺を最高にdisれるのは俺しかいない。!!!!!
@ChiNa_Kcn 私の悪口を聞いたことないので、何か私をdisってください。
@issei_j1 悪いわ。勝ったわ
よっしゃ！席替えの戦い開始！
辛い。 明日は寝れないね。
すね毛はいらない。やっぱり無い方がいい。
@xxxyasitaro これは、事実。ポエムじゃない。
@issei_new あるわ。2時間めまで。
@issei_new ない。
土曜演習が終わり。 学校の中庭を歩いていた。 六月中旬にも関わらず、やけに夏らしかった。 その清々しさが、何故か私を苛立たせた。
隠喩が美味すぎるんだよ。
赤い勝負の色。 古語表現のように体現を省略。 クリープいいわぁ。
@soccer_gennta やるなぁ！
@soccer_gennta 普通に、愛環だったら逆方向の電車に乗れることない？
@FRACTAL_science 僕もサマセミに講座出すんですよ！時間が合ったら行きます！
最高の回し心地。慣れは必要だけど、今までのクソキューブより素晴らしく良い。戻りたくない。
#エロマンガ先生 10話。
谷本、部活やめたってさ。
楽しいこと、悲しいこと、辛いこと。
@ChiNa_Kcn うわ。お前潰す！俺も行きたい！
@serorinne 最近よく見る。ハチロク熱再発みたいな感じなのかな。昨日もコンビニに止まってた。
先生潰す。
@Fujii_vigorfa 了解。全力でやってくるわ。
@Fujii_vigorfa 今日のを最後の演技にするわ。ジャグリングは部活から趣味に格下げ。昼放課には練習するからあまり変わらない。
@Fujii_vigorfa 今日色々と予定組んでたんだよ。泣潰すはめに。泣
@Fujii_vigorfa なんで、今日の演技俺がやることになってんだよ。少なくとも一週間前に言ってくれよ。来週のはずだっただろ
TwitterUI しばらくすると、慣れる。
@kkillustration 俺はもう舐めたくない。あんな最高な味は無いよ。
@kkillustration やらせねーし。ʬʬʬ わいはSwitch族を増やすんや！ はよ買うんご！
@kkillustration そう言えば昨日発売だよね。はよ買え。
#告知 させてください。 #サマーセミナー 7/15(土) 3限 (13:10~14:30) …同朋高等学校 講座を開かせていただきます！ ルービックキューブって書いてあるけど、興味ない人でも来てください。 受講者０人は悲しいので、#助けてください 。 
私は好きな事を好きと言える。
@Fujii_vigorfa やだ。
@xxxyasitaro そうかも。結局、ポエマーも詩人も独り言が好きな人なんだよ。彼らも人に読んで欲しくて、詠んでる訳じゃ無いだろうし。
@Fujii_vigorfa ごめん。もう、家に着きそうなんだよ。
@JPSN_sota ありがとう!
@orochi52 おん
@H430_kK ありがとう😊 せやね、座ってゆっくり話したいね😁
うーん。かわええな。
@kimu1102S ありがとさん
@Hosoisakura そうか、じゃあわかんないから、あげられないね
@thusuuo ありがとう
不純物を限りなく取り除いて、最高に濃くて味気ない日常を送らなければ。
紫の光が少しいやらしい。 
@Hosoisakura 8/25だろ？多分渡すわ
@Hosoisakura 馬鹿か。やらねーよ。とりま、誕プレよこせʬʬʬʬʬʬ
@Hosoisakura お菓子とジュースたくさんもらった。これでお菓子には困らない
@shibata_a_sch おう！ありがとう
17歳かぁ。エロいな。
@juuuriii10 ありがとう！
眠れないスタイル。 寝てもあと一時間半しかないスタイル。
友達に 言われて気づく 誕生日
@ayatake1211hime ありがとう! もちろん
@furaidopoteto6 ありがとう!
4GB以上のタスクをクリアマッハ4のスーパーロケットを獲得！ 
今日は、CASらんよ。 よろしく。
#WaveWeaver で22.11秒間生き残りました 
学校かぁー頑張らんとぉー
寝まーす。明日は、頑張ります。 今日も頑張ッたけどね。 じゃあおやすみぃー
腹筋大量に短時間でやらないようにな！！！！ 世界が終わる、だからやるな！
うわゃーー
スマートウォッチ最高。 携帯忘れそうなっても、絶対気が付く。
金なしコネなし頭なし。 そして彼は、絶対という言葉が存在しないこの世界で絶対と言った。
すいません。ごめんなさい。
言いたい事忘れた。
誕生日プレゼント貰ってないな。 高校生なんてそんなもの？イヤホン欲しいな。Bluetoothのやつ。
FIRST DAY OF SUMMER こんな生活がしたい。 
このホワイトボードいい。君たちも壁に貼ったら?
@ChiNa_Kcn 大丈夫☺マイペース
@kkillustration それな！今回の数二の範囲とかうってつけやで。 グラフと式が比率が黄金比率並にいけてる。
ガリレオ、やっちゃおうかな。笑 湯川 学「実に面白い！」
@1012tanukiki ありがとう！
絶対買うよ。 
@orochi52 ピンポン押すなよ
@sanusoma ありがとう！
ブログ。書いてない。
@MI_AY327 インスタで流れてきたから、そう言えばって思って、リプった。
@MI_AY327 T2ファージ。
The dog 
やっぱり、修理してからキーボードの打ち心地が良すぎる。 ありがとうAppleもう少し修理費用が安いと助かった。泣。
やります。やります。頑張ります。
@ChiNa_Kcn 寝れ。
この後、普通に死んだ。
@ChiNa_Kcn ９時間寝た私は、高みの見物。 
ベッドの上から立ち上がる方法を全力で考えなければ。
@AikoAiko0413coo そうねぇ。辛い。
@AikoAiko0413coo 君も課題かい？
@AikoAiko0413coo うん。泣きそう。 
@AikoAiko0413coo うん。そのせいで課題がえぐい。
@AikoAiko0413coo 泣きそう。
@AikoAiko0413coo 今回で化学基礎のテスト２回目だけど、もう、教科書が半分終わった。
@AikoAiko0413coo もう化学基礎終わった？
複雑なコンプレックス。
お腹痛い
結局。かわええ。
圧倒的惰性感 主体性の欠如した生活 簡単な数式一つで表せそうな人生 そんなのは嫌なのです。
@kkillustration 多分ないです。念のためにほかの人にも聞いてみてください
どっちか迷って、マリカー買った勢は高みの見物。 
@shibata_a_sch キメーナ。それ。
@shibata_a_sch むしろ、背面削って文字でも入れたら？ 『私はは、オタクです。』って。
ごめんなさい
どうしても、マリカーがしたいから、買うことにした。
@kkillustration とりまマリカー行くわ
@kkillustration ARMS 買わずにマリカー行こうかと思ってる。どう思う?
@ChiNa_Kcn ほんそれ。
@ChiNa_Kcn あと、金回りも闇が深そう。それと、障がい者の方々をあれだけ取り上げると逆に差別的な扱いをしているようでいたたまれない。 チャリティーを盾にゴリ押しで金を稼いでるようにしか見えない。（最近は失敗気味。） それを知っているビートたけしをはじめその他の聡明な方々は出演されない。
@ChiNa_Kcn あんな番組見てられない。吐きそうになる。
余裕のない生活
とてもエアコンを買い換えたい。こいつクソ。テレビももっといいのが欲しい。というか普通にモニターが欲しい。てか家が欲しい。
なんか化学クソムズイなぁって思ってたら、範囲外まで行ってた。私の集中力恐るべし。何気に全然範囲が違ったけど、何気に解けてマジでムカついた。ほんとにきもい。 化学はフィーリングとフィジカルで解く。 化学で物理。physical chemistry
部屋に環境が良くなっていく。友達呼んでパーチーしたいぐらい。
ただただ辛い。
カラオケでもしようかな。 勉強疲れた。
見た目痩せてそうだけど、実はポッチャリ系だと思う。 どこかしらの欠点はある。人間だもの。
【期間限定公開】「BanG Dream!めざせ武道館特BanG!＃４」 名曲だわ。いや、神曲。バンドリやりてぇ 
マームの誕生日ケーキは昨日たべmっした
どんなパターンでも40s切るようになってきた。安定感。良き。１日２パターンずつ覚えるンゴ 今日はGaとGb覚えた。うん。 #ルービックキューブ
@ayatake1211hime もちろん、精一杯生きてます
@ayatake1211hime ありがとう
ヒント:英語
人間の目のリフレッシュレートは240Hz iPadpro は120Hz Apple、まだ2倍いけるよ。
本日2度目のシャワー。 テスト前一週間は何回入っても気が済まないこの感じ。 頭洗うの何回目だよ！流石に禿げるわ！まさにこんな感じ。むしゃくしゃするんだよね。
Atomic Tom - Take Me Out (Live On NYC Subway) やりてぇ!!!!! こういう動画はめちゃくちゃ元気が出る。人生楽しんでる感じがしてとても良い。 
@su_yan0701 おめでとう！ 
マリカーやって寝まーす
うーん。想像以上に解けなくなってる。泣きそう。うん。
勿体ない。
もちろん 
@ChiNa_Kcn そうだね。頑張ろうな！
@ChiNa_Kcn 気をつけろよ。そうやって舞い上がってると足元すくわれるどころか、だるま落としされるぞ。
食べた。シャワー浴びた。眠い。寝る。 三大欲求。
@iPhone_chibi さや。ありがとう。この問題テストに出た。多分解けた。
@xxxyasitaro お待ちしてまーす
@xxxyasitaro 数学研究部が数学を研究してるなんてほんとに思っているのかい？笑 というか、数学嫌いって、来ないからどの部活でも、一緒やん。笑
祝！アニメ化！ ムサヲ先生！おめでとう！ 
@xxxyasitaro ようこそ、数学研究部へ。 来なくても、クビになんてしませんよ。
 ええやん。これ。69＄かぁ。Switchだけのためにこれは、買えないよねぇ。Macにも使えるらしいから、私のMacが最新のMacだったら買ったのになぁ。
演繹的推論
20歳ねぇ。勉強せねば。経験せねば。
すいません。負けました。
論破とは、人に寄り添って知ること。 相手を知ること。
屁理屈をなくす。
#Joy-Con 回し4000度を超える方法。ʬʬʬ #nintendo #switch 
@ChiNa_Kcn とりま見ろ。評価は見てから。 少なくとも、恋と嘘は私が好きなだけ。君がそうとは限らない。
#rubikscube 中毒。 
@hassitaro_puz ほざけ。ʬʬʬ
楽しみ。。テスト後の楽しみ。 
ao5でも、40secは切るようになってきた。最速は27sec。まだまだ手順覚え切ってないので、伸びしろは有りまくる。それがモチベーション。さぁ、勉強しよ。 #ルービックキューブ… 
危ない。事故って女の子にAVのリンク送りそうになった。ʬʬʬ 笑えねぇ。
これ付けてシャワー浴びると、バンドがめちゃくちゃ水を含む。ズボンに手を置いたら、濡れた。金属のくせに水含みやがって！お前は皮か！
@kkillustration 井端もこっち方向だから巻き込んで3人で行くか
@kkillustration 明日の帰りに見ておこうか?
@kkillustration せや、多分個人店だね。名前をコロコロ変えるし
マークされた場所 @kkillustration ここじゃ 発売日にダッシュして獲得した 
@kkillustration 早くしないとスプラトゥーン出ちゃうよ。(煽り) (～・ω・)～うぃ～www
@0703_chinatsu おめでとうございます!
嗚咽、便意、腹痛、頭痛。 体のありとあらゆる不快な症状を使って、体が睡眠不足を訴えている。 それでも僕はヤルマゲドン。
あの、睡眠時間が２時間３４分なんですが。 この世のものとは思えなくらい辛いです。
ブログ書きたいけど、取り敢えずメモとしてTwitterで暗に示して置いたので、書く時の私はちゃんと察してください。頑張って！
寝ます。あと、寝れて３時間だけど。
@sanusoma いつでも来い。教えるよ。
@sanusoma Googleフォトから直接LINEに送れるよ。もしくはもう1回本体に保存すればいい。
@sanusoma Googleフォトにぶち込んでいる私は高みの見物。 タダで無限に容量くれるよ。写真も動画も消さずに済むよ。整理も勝手にGoogle先生がしてくれる。
学問が経験に負ける訳が無い。 経験はたった数十年積み上げただけの物だけど、学問は人類がこれまで積み上げた物。 負ける訳が無い。 私が間違っていた。いや、正確にはわかってはいたけど、私が目を逸らしていた。そんなことは無駄なのに。
あかん。三回連続で吐いた。
吐きそう。
国語の勉強をした後、任意の数学の問題を2問解くことが出来れば、シャワーを浴びてその後寝ることが出来ます。
国語の勉強の後、任意の数学の問題を2問解くことが出来れば寝る事が出来ます。
@ChiNa_Kcn 軌跡は量が少ないと踏んだ。
私は生きる。
見えにくいけど細かい傷が。
風呂入るわ。(２回目)
@ChiNa_Kcn 了解。1期から見始めるわ。ら
@ChiNa_Kcn それは知ってる。今までは先を知らないそっち側だったし。 今期はとりあえず何を見たらエエんや？
高みで剣舞。ﾌｧ!?
@ChiNa_Kcn 単行本とマンガボックス両方読んでる勢高みの見物。
睡眠不足だと、 心拍数が早くなって疲れやすくなる。生命維持に全力をかけます！みたいな感じを体が醸し出していた。そして疲れてるのに疲れやすくなる。だから死ぬ。 今日はほんとにえげつない1日だった。
@kkillustration そんなことはさせない！ Switchに試練はつきものだ！ 走れ！ʬʬʬ
@kkillustration もちろん俺と井端はチャリ
パワーワード おっぱいが縮む。
@tarakotarako_88 ありがとう、普通に誤字ってる。 ながらスマホはダメ。ゼッタイ。ʬʬʬ
そうか。教科書七夕かぁ。
寝ます。
マンゴーを半分食べた。 熟れすぎてると美味しさ半減。
過去の栄光に囚われてはいけない
@MI_AY327 それな！解くのが楽しみだわ。ʬʬʬ
日本郵便！頑張って！早く！待ちきれない！
拾ってきた画像だからこのまま印刷って訳にもクオリティー的にもこのままで行くのはあれだから、草案に過ぎないんだけども、こんな感じでスキンシール作っちゃおうかな。 
@ChiNa_Kcn 同朋高校
@ChiNa_Kcn こんな感じ。大高と迷ったけど結局名古屋まで行った。 
@ChiNa_Kcn 魔法科よかったよ。漫画の来訪者編を買わないといけなくなったけど。
彼は適当に見えて、すごい人のこと見てる。そこに関してもさすがとしか言いようがない。
6時間耐久名古屋。
@ChiNa_Kcn 大丈夫、ちゃんと色んなゲームがあるから。ニンテンドー舐めんなʬʬʬ
@ChiNa_Kcn 楽しみやなぁ。早くみんなで遊びたいなぁ。
@ChiNa_Kcn はよ探し回れ笑
@ChiNa_Kcn かみせ君スイッチ本体買えたってよ！次は君じゃ
@ChiNa_Kcn 多分冷凍ぶどうって書いてあるからあの臭いで冷凍感を再現したんだろうね。w 冷凍庫にずっと入れておいたものが放つなんとも言えない臭い
@ChiNa_Kcn それ!まさにそれ! 雑巾の臭いがした。 嗅覚遮断して食べた。
凍え死ぬわ。寒い
とりまかわええ
やっぱりあいつ面白いなぁー （爆笑）
歓迎会かあー めんどいなー
今日は、9時からきゃすりまぁーす！ よろしく。
朝練かぁー めんどぉー
あー 筋トレェー ノ ノ (゜Д゜) (゜Д゜) フゥッ-! ( > ( > く ＼く ＼
まだ『チャリに乗れない！』読んだこと無い人もったいない 
Girls In Relationships | New vs Long-Term @YouTubeさんから 普通に笑った。
@ChiNa_Kcn ʬʬʬ
@ChiNa_Kcn そうそう君たち。人外が！
@Fujii_vigorfa そうそう君たち。人外が！ʬʬʬ
ぱいちち。 π七
@encocn 君じゃない。笑
君は人間じゃない。人間はそんな事しないもの。
体臭がやばい。
勉強してないです。寝ます。
@ChiNa_Kcn @NsfGe ルービックキューブ布教派
@akari25274 おう!
@akari25274 そっか、残念
@akari25274 ロックやで
@akari25274 もち、twitterでライブしてるよ
@akari25274 逆におなしゃす
@akari25274 やろうね
お疲れさまでしたー。結局十人以上来て頂いて、楽しくやれたので良かった。 
スプラトゥーン 前夜祭 始めます 
その間にシャワー浴びる
@ayatake1211hime 来たきた
I'll sleep again.
橋環大劣化。
寝て起きたら、きつねうどんを食べて明日の準備をする予定
@takaki_ishii 権利を転売して稼ぐことも出来そうだけどやめた方が良いですよね。 僕も友達と一緒にクラウドファウンドしてもらって小金を生み出すことにします
明日だわ。あー怖い。ちゃんと出来るだろうか。まず私の講座に人が来るのだろうか。 #サマセミ
何度失敗失敗しようとも、末っ子にいってしまう。 それよりも彼女はＢ戦である。私にも勝ち目があるンヤ。
昨日可愛い子を見つけた
@Fujii_vigorfa なに。うざ。
@ChiNa_Kcn 来いよ。ʬʬʬ
@kkillustration 買わなくてよかった
もうみんな楽しむのやめよ。終わらなくなるから。
うどん食べよ。
3dsの交換日記懐かしいなぁ ネットで知り合った人とやり取りしてた。 大人になった感じがして嬉しかったなぁ。 LINEができる前にDSでそんなことしてたって考えると感慨深い。
結局、ここ。 おがざきじょうにしこうこうは底辺 
いいですね意見交流会。直接話し合うべきですね。学校でそういう行事作ったらいいのに。
そりゃまぁ、練習せずに大会に出て市内大会で表彰台に乗っただけで喜んでた奴には何もわかるわけないよね。 私にとって部活とは趣味の延長。やりたい時にやればいい。
素晴らしい。大会でも活躍して頂きたいですね。 特に響いたのは、「文化部のお前に何がわかるんだよ」くぅー刺さるね〜。運動部の意気込みは違いますね。感動。私も勉強頑張らないと。 
走ってないと前置きを入れた上で、陸上部や駅伝部よりもたくさん走っていることをアピールする野球部 実際、練習を見て辛そうだなと思ったので呟きました。 
ここ重要 
@ChiNa_Kcn その手があったか
@ChiNa_Kcn そりゃサッカー部はサッカーするでしょ。野球部じゃないんだし
@encocn 彼らはいわず天神まで走ります その後階段ダッシュしてます
活動を知らないから叩けない説 
サッカー部とか水球部がどうとかはいいんだよ。取り敢えず、野球部がボール触ってる時間よりも長距離走ってる時間の方が長い件について話そ? あんなのもう駅伝部
@shibata_a_sch たのしい
ちゃんとすね毛剃りました。
カラオケ久しぶりだわ。
月曜日ですよ。
@shibata_a_sch そうか、残念。
@sanusoma そうね。じゃあ25枚感想で埋めないとね。
@sanusoma 読書感想文とか舐めたこと言ってないで、読んだ小説の続編を書け。
@sanusoma 25枚ぐらい？
@shibata_a_sch 泊まりに来る？パズドラで世界上位0.8%の奴が泊まりに来てるけど
@ChiNa_Kcn ファイトーʬʬʬ
@ChiNa_Kcn おん。
@ChiNa_Kcn 北岡崎 愛環 じゃね？
@ChiNa_Kcn チャリで全力で行くと、15分。
@Fujii_vigorfa やっぱりディアボロカッコイイよな！やりたいけど、ねぇ。ムズすぎ。 やっぱりクラブがいい。見ればムズイってのがすぐ分かるし。
衛生環境の悪い国で、刺されると痛くて腫れる蚊にいっぱい刺される夢を見た。 腕が刺されすぎて凸凹になってたけど、質感がとてもリアルだった。 現実にありそうでない夢だった。 とても不快で痛みを伴う悪夢だった。 ただ、一緒に旅行してた人がとても可愛かったそんな気がする。
寝ます。 寝なくていい感が否めない。
思い返してみると、昨夜の夜ごはんを食べていないことが発覚した。
トイレを出たら気を取り直して、スタサポ全力で潰すマンになる。金曜日に提出予定。
ホリエモンぶち込むしか。 
@Fujii_vigorfa やってる人いたやん
捨て垢マン
@ChiNa_Kcn まぁ、私が持ってても仕方ないしね。ʬʬʬ
雑だから、丁寧にしろ。 お前の逃げ場を無くして、潰すぐらいの勢いで追い込むから。覚悟しとけ。 今回の三者懇談の内容を 控えめな言葉 を使ってまとめるとそんな感じ。 脅されました。
彼女は、変にsnowとか使って盛るよりも、普通に撮った方が可愛い。そう思う。 可愛い子がsnow使うと黄金比が崩れて、可愛くなくなる。
#にゃにゃにゃラジオは月曜に甦る ほんとに待ってた。今、通学中にきいてまーす。 最近僕も不安定だったから、最初のトークは共感出来た。 継続は力なりと言いつつも、休みたかったら休むべきですよね。 ゆずちんふぁいと！
学校行くのに教科書以外の物が多すぎる。
実際、あれはただの紙切れです。日銀の地下に金が大量に眠ってる訳じゃないし。ʬʬʬ ほんとに小銭じゃらじゃらとかやめたい。 札束だけはパフォーマンス用に遺しておけばいい。（使う人はまずいない。使うと変な顔される社会になれ。中国のように。）
#一蘭 は、ドリンクバー。 パワーワード出たわ。えこんとさかいが放った。
とりまやることをやってしまおう。
かみせの言う通りにした。思ったよりいい感じ。ありがとう。さすがイケメンかみせ、わかってらっしゃる。 
@shibata_a_sch もういいし！自分でやるもん！
@shibata_a_sch 明日印刷したいんじゃ!!泣
@kkillustration せや
@shibata_a_sch 描ける? データはすぐ送れるけど。 というか描け。Joy-Conの色をいい感じに頼む
@ChiNa_Kcn マームはもっと色を濃くしろって言った
@shibata_a_sch なんとかしろって言ったら出来る?データ送るから
@ChiNa_Kcn だよね。試みたけど俺には無理
絵の配置はこれで行こうと思うけど、ジョイコンの色がね。 どうしよう。締まりが無いよね。 
@ChiNa_Kcn はい。神様。
@ChiNa_Kcn まさにそれ。 多分、神様がもっと綺麗にやれって怒ったんだと思う。そう思うことにする。
めげずにもういちど。 マジで死にたい。
誤ってデータ消した。吐くわ。
我らが数学研究部は、部員全員がもういいわってなるまで、エンドレスに続きます。（パソコンとロボットいじってます。） そして、先生の御意向で数学計算部になりそうです。それだけは阻止したい。ʬʬʬ
彼女、やっぱり凄いわ。レベチ。
iPhoneの画面割れてる！と思ったら、ホコリだった説。
これ結構有りがち。大体、うるさい。 
飛び級制度すごい。
とりま、B‐になりました。リーグマッチ出来るよー。
@natsunatsu0407 やりたいね! フレンドコード送ってくれればすぐ追加するのに
父さんがYouTubeで結婚式の挨拶見るマンになってた。 「結婚式の挨拶結構面白いぞ」 ワロタ。
勉強なんてしてられるかよ。 #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch 
とりま折り返しまで来たけど、久しぶり過ぎて、辛い。
曇ったので走りに行ってきます。晴れると焼けちゃうのでね、良かった。
やっとcになった。キル数は調子良くて、11ぐらい #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch 
昨日のいいかんじだった試合 #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch 
風呂入って、とりま寝る。夜、起きたら、勉強。
@shibata_a_sch 首の形にして、冷凍庫へ。（上位互換
@shibata_a_sch 俺もやろ。
#Splatoon2 #SplatNet2 どうもこんにちは。戦犯です。 
取り敢えず、鰻が３本置いてあった。 僕と弟とお父さんかな。 
@yuga123ty1 そうか、あれ結構好きだったけどな。ポッドキャストにも配信してあったから、登下校中にイヤフォンで聴いてた。
@su_yan0701 スプラトゥーンやろうね！ランクあげて待ってる！笑
ホントこれ、Facebookでやり始めたやつも全部見てた。 
さやにブロックされてる感がある。何故だろう。なにかしたかな？
寝ます。
丸つけして、ターゲットやって寝るかね。 明日も学校。 夏休みんて、そんな舐めたものは無い。 勉強こそ、至福。
サブリミナルって実は負の効果があるらしく、 商品を買わせたいだけならまだしも、評判を上げるのには向かないらしいね。知らんけど。
後輩が可愛く見えちゃうフィルター。
結局、そういうこと。
シャワー最高。
シャワー浴びよ。気持ち悪い。
これだわ。 
いま、世界に対して役に立つよりも、 いま、色々経験して、勉強して、それを踏まえて世界を事象改変していった方がより効力があって、helpfullだと思う。 私は、速効性よりも効力を取ります。 もちろん、ボランティアを勉強や経験の一環と捉える人はそうすればいい。
誰が人間裏表だけだなんて言ったんだよ。 第3、第4の面があるかも知れないじゃないか。 私は人のそれを見つけたい。
最初は、寡黙でストイックな人かと思ってたら、すごい笑うし冗談もノリも通じるし面白いし安心した。愚痴もいうし。おちゃめなところもかわいいですね。 でも、やることなすことえげつない。 絶対服従でござんす。
蓮舫やめないでじゃんなくて、潰すもん潰してからやめろ
ほんとにクズい。
アチーブ現文/古典 新成古典 LT4 Focusgold 20-30 最悪、Focusは捨てても良いこととする。
今日から１０日間。
10日だけ変態になれば宿題は終わる計算。
今日こそは完璧に。
自分がクソすぎて、、。
@ChiNa_Kcn 20まではいった
21:00のリーグマッチまでにforcusGold 10~20を潰す。
#サクラダリセット のいいところは、 どれだけ考えてもアニメの内容を受け身することしか出来ない所にある。いい意味で予想を裏切って来る。それが楽しい。考えても先読みは無理。
人から聞いた話だけど、 神は、人に親切にしないとひどい頭痛がする魔法をある人にかけた。当然その人は人に親切にする。 そして神は、その人と同じ行動をする人間を作った。 どちらが偽善者だろうか。 自分のために親切にするのか。 人を真似て親切にするのか。
1人で全部食べれたよ！♥ 
数学エンジョイ勢。
#Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch 
あいつ（弟）はiPhoneで全ての支払いをするから、ポケットにiPhone入れて手ぶらで出ていく。 なんか、スマートでムカつく。
@Fujii_Indian ザコめʬʬʬ。
@Fujii_Indian ははは。今日は無いはず。私のクラスだけ。
そして寝顔。
添い寝って幸せな感じするよね。 そふれ。
私の腕は寝心地が悪いのだろうか。 ちょっと腕立てでもして、太くしようかしら。
3時かよ。辛。
宿題終わらせてやる！
AUXO 2がCCTogglesが対応したぞ！
疲れたァー
おはよおー
動画を投稿しました 
ヤバ人すぎる。面白い。 
クソボット。学校からぱくってきた。スグ返します。 
AV女優、肌綺麗説。
@encocn ほーん。お気を付けて。
@encocn あれ、6000円とかするんとちゃうん？
僕ちん奮発して、昼飯奢ったんご。 
暑い。夏い。 
レレイナ・レレーナ
テュカ・ルナ・マルソー
夏休み入ってから日記の更新が。 書かねば。寝る前にでも、書きます。
懐かし過ぎかよ！ 
#Splatoon2 #SplatNet2 下がりそうで怖くてガチができない件。 
そりゃ、９時から深夜3時までの6時間で #ノーゲームノーライフ を一気見したら辛いわ。 でも、面白かった。 幸せなので、OKです。
サーモンランやばい楽しかった。
@ChiNa_Kcn 耐えることが重要。彼らが面白いのを信じて。
そやろ？ずっと言ってたやん。 
@tarakotarako_88 ダメです。笑
@tarakotarako_88 みずみずしくて、缶詰ぐらい甘いけど後味スッキリでいい感じ。いい甘さ
マームにyes って言うと 高須クリニックって返ってくる。
本は読むべき。
流石です！先生！ この作品でそのルールに1石を投じているのですね！ 
HomePodファームウェアからiPhone8は赤外線顔認証使用と判明！ うぃー！しかも、画面の形状も発覚した模様。いいね！カッチョイイ！ 
隣に座った人がまったく同じ時計付けてる。こんなの初めて。
逆に早く着きすぎそう。
@shibata_a_sch ハッピーバースデーとーゆー でいいよね？確か今日だったような。
@NsfGe 最近ほんとたるんでるからいかんわぁ 気をつけないと。 取り敢えず頑張るます
明日は朝からスイッチ奪還作戦を実行する。 要点は 箱の中身を悟られないこと 10:00までに大学に着くこと(部活） 内通者は校外にいるということ あの部屋には鍵がかかっているということ 絶対むずいやん。このミッションにかけられる時間は、20分程度。身震いするぜ。
@iPhone_chibi うん😭
@iPhone_chibi さっぱりして、最高。寝癖も直さなくてすむし。誰も俺の髪型なんて、気にしてないよ。
@ChiNa_Kcn そりゃ、接地してたもんな。唐揚げ風味するわ。笑
や、やばい。街中でながらVRできる鞄なんて、イケメンすぎる。 
@ChiNa_Kcn 今日はどうだった？ おれは、君のおかげで暖かいご飯が食べられたよ。
@ChiNa_Kcn それをきいて、先生に即連絡した。
@ChiNa_Kcn ガチかよ。
明日の朝1で救出すべきか本当に悩んでる。
@ChiNa_Kcn 冗談は辞めたまえ。
いやぁ、勉強が捗るわ（涙目
鍵のかかる部屋で良かった。
Switchをパソコン室に忘れていった件。
@shibata_a_sch ちょっと前の俺やん。というか、今日もロボコン中にやらかして散々な結果だったよ。😭
そして、同級生と再会（バイトしてる。）
@ChiNa_Kcn マジか。なんなんだろう。面白いな。駅員に理由をきいて、払えって言われろ。
@ChiNa_Kcn 470円になる別ルートがあるんじゃね？マナカは最安を突いてくる。
まーむと高級寿司デート。
えきやばすぎ。帰らせろ。
やりたい！ 
「あーっやっと来た！」 意味がわかると、急に胸が一杯になる話 ぐっとくるね。 
なにげにマームが写っている件。わろた 
500mで300km/h出すのはアホ。 イーロン・マスクは頭逝ってる。
@Fujindian ワンチャン勝てる。笑
そう言えば、去年の今頃もこんな忘れ物したな。懐かしいな。ほんとに死ぬほど焦った。 今回はそれほどの事じゃなかったけど。
理不尽な事がないので言い訳出来ないことが辛い。
夕食のトンカツが美味かった。 サクサクで柔らかくて。 脂身と肉の比率が程よくて食べやすかった。最高。さすがまーむ。ごちそうさまでした。
湊莉久さんをフォローさせて頂いてるけど、アウトな画像が流れてきて、ドキッとする。しかも。後ろを向いてしまう。（覗き見怖し。）
Twitterクライアント変えた。ヘリウムツーって奴にした。なんかよくわからんけど、公式のクライアントだと今まで時計の方に通知が来てなかったから寂しかったんだよね。さっきのリツイートで時計の方での通知を確認したのでこっちにしマース、てか、こっちのが自動スクロールとか付いてて楽しい
@MI_AY327 ちょっと面白かったから。流石！天才！と思ってRTした。 ちなみに、伊達眼鏡 は、ダテメガネと読みます。笑
実は昼も寿司でした。 昨夜の高級寿司は母と2人で家族には黙って行ったので。 ガイジと頭を抱える父 
おやすみ
LEGOのMINDSTORMSがプログラミングおもちゃとしては最強。 
なんか、ほざいとる。 
ありがとう。美味しかった。楽しかった。 
@shibata_a_sch 勝つレ！一稼ぎして、遊びに行くぞ。
@shibata_a_sch あと、なにかするごとに control + s （上書き保存）を押すべし。
@shibata_a_sch 部活時間に記事書くことにした。これから、トパーズって言うソフトで開発するっていう方針に変わったからそれを１から記事にしていけば勝つる。しかも、最近リリースされたオープンソースだから情報も多くないしそこも勝つるポイント。
@shibata_a_sch そうね、記事かこう。
草。 
@drikin @taromatsumura 僕も昨日からtwitterrificに変えましたけど、普通に公式のより使いやすくないですか?公式のクライアントは消しましょ
わかるかもしれない。私は普段夢を見ない分、見た時はすごい考える癖があるかも。自分の深層心理が見えるようで楽しい。 
魔法科高校の劣等生。見るの何回目か分からないぐらい見てるけど、面白い。ラノベ全巻揃えたい。読みたい。
モニターほしい。イヤホンほしい。パソコンほしい。iPad Pro ほしい。才能が欲しい。時間欲しい。何気にブラインドタッチ的になってている。このまま頑張れば見ずとも打てそう。うほほ。寝る前に100単語だけ暗記しようかな。うん。私頑張る。頑張れる。5000兆円欲しい。
決めた、国語は終わったからそのほかは一旦置いておいて寝るよ。うい。
@xxxyasitaro まぁ、気にしないでおけば大丈夫だよ。他にも君には友達は居るし。今を楽しんでこ！
@xxxyasitaro それはやばいな。TwitterのIDも名前も改名したら？ʬʬʬ スギの木たろーに。（何故スギかは不明）
@xxxyasitaro 最近のはぶかれ具合はどうなの？大丈夫？手首切ってない？
@xxxyasitaro 男子と行くぐらいならひとりで行きますけれども。笑
Hel2umって言うTwitterクライアントが使い易すぎる。無駄がない。
あ、国語の宿題は今日終わります。 物理を殺るのが楽しみです。
クソ！ スパイダーマンが見たい！ だれか、デートしよ？
@jyukipann 最後の方に、レム睡眠があるんだけど、その時見てた夢は少し覚えてる。 コンビニでなんか事件があったことは憶えてる。 夢を見た時は、こういう風にあげようかな。誰か夢判断できる人居ないの？
俺はムライ好きだよ。特に喋るだけの動画は大好きで見てた。人生相談とか、くだらない企画やってその後も喋り続けるだけの奴とか。 しかも昨日出した欅坂のダンスを完コピする動画は、友達と腹抱えて笑ったよ。マジでやばかった。笑 #マックスむらい 
彼はスカしすぎてて女の子が誰も近寄らない説あるよ。 スカしたいだけなら間違ってないけど、モテたいなら間違ってるよね。
出掛けたい。
走ってくる
ターゲットやって寝る
走ってくるぜ。
まだ#ARMS で遊んでる人っているの? ブームが来なかった感がある。
最近朝起きると家に私だけな件について。
愛衣ちゃん大勝利！ ちょっとお外走ってくるぅー！ これ好き。
「日本人は集団主義」という幻想 これ、凄いわかる。 読んだ方がいい。日本人はみんなに合わせがちって言うけど、それは実際にほかの民族と比べて言っている訳では無いからね。そこを考えて欲しい。 
「フィリピンパブ嬢のヒモ」だった僕が結婚し、子供が産まれるまで こんなこともあるんやね。 フィリピンパブ嬢の社会学。 
#君の名は で凄いと思った表現は、アニメなのにタイムラプス風の描写を使ったこと。 あれは新鮮だった。アニメでタイムラプスやるかってね。でも、そのお陰で時間経過を効果的に魅せれていた。 そして、全体的に天候と色味が丁寧でいい。心地いい色使い、雲の質感、空の青さ。
とりま、BTイヤホン買った。ウォークマンのBTイヤホン洗っちゃったから。 そしてプライム会員なので明日届くはず。
NYの大村さん可愛い。何もやってなくても喋りがうまいから見る気になる。
最近、LINEよりもTwitterとかインスタとかマストドンの方が良く使う。あんまり人と連絡を取らない。連絡し合うことが無い。 最近のLINEだと、一昨日かみせが言った今から言っていい？ほかの人も呼ぶわ。って言う泊まりの予約だった。笑
@jyukipann 進撃の限定版に付いてる、リヴァイのスカーフとエルヴィンのループタイ。何に使うの？
欲しいけど何に使うかは迷いどころ。
sciencebar_fractalさんの動画 理系ヤバ人全力でロケットを作る。 流石としか言いようがない。
夢をみた。小学生時代に戻って給食の準備の時にケンカする夢
単語やったし寝るわ
英単語アプリ「ターゲットの友」 私の「マイリスニング」設定！ 【暗記】英表示→英音声→間隔→間隔→日表示→日音声（赤字）→間隔→間隔 #タゲ友 #リスニング 完全にこれ。これしかない。暗記せねば。
普通に今日は疲れた。勉強の速度が落ちてる。
@shibata_a_sch ほーん、そうなんや。知らんかった。
@shibata_a_sch 了解
@shibata_a_sch ふーん。あと、今日も明日も暇。
steamで、ゲーム以外のもの買えないだろ。ʬʬʬ
@shibata_a_sch 何系？
@shibata_a_sch What did you buy
昨日と一昨日で、イヤホンとアームバンドとマンガ3冊買ったけど、お金が全然減ってない感じがするんだよな。財布にもLINE Payにも入ってる。なんか幸せな気分。
知らない人に挨拶した
松竹梅的な？
美女、普通、ブスの並び。
サクラダリセットは見るの辛いです。心に刺さって来る
@encocn たつかわと2人で居たけど、帰ってきた。
懐かしいな。
彼女は何故気づくんだ。後ろから声をかけてきたぞ。それにしても久しぶりだった。うん、すご痩せてた。
りみりんブスすぎて似てる。
シンプルな服が好き。
結構、彼女はドンピシャに好みを突いてくる。もちろん狙ってやってるわけじゃないのに。
お金欲しい。勉強します。
@soccer_gennta マジか。それはやばいな。
@soccer_gennta そりゃそうだ。何で行った？電車？新幹線？
２度目のシャワー浴びて、単語やって寝ますか。 明日は、キャンプの買い出しがあるし。 うん、楽しみだ。
@soccer_gennta 楽しそうやん
可愛い
今年も汚い水に飛び込んだ。 場所: 村積山
少人数から遊べる人狼ゲームアプリ「ワンナイト人狼」をダウンロードしてみんなで遊ぼう！ #ワンナイト人狼 #人狼 #ワンナイト人狼アプリ App Store： 
@ChiNa_Kcn うぃー。電波に苦労する。ʬʬʬ
無線LAN安定しなさ過ぎて笑えない。
神宿が奇跡の甚平姿で女子力を発揮？ネット番組「バラエティの神が宿る場所」は必見だ！ やっぱり神宿だろ。 
あ〜疲れた
今日も頑張ろう！
暇だ 来れる奴来て
眠いな おい
そして、スパイダーマンを見に行くんじゃぁァ！ 一人映画最高。
でも、これがモチベに変わって、もっと登れる様になるはず。 そして、21日に全ての宿題が終わる事をここに宣言します。
偏差値は60.7 まぐれとしか言いようが無い。
西三模試、総合学年3位な件について。ʬʬʬ 西三 1100位台でした。
ロードバイクとスポーツバイクが並走してる。 ロードバイクやばし。
帰宅中。 たった２時間なら来させんなよ！
いい感じ。やっぱりセクシー女優感があってなんかいい。 
そう。メンヘラ。
草。 
本能的に健康な娘は可愛い。
atomic tom の take me out を電車内でバンド演奏する動画すこ。
iPhone8早く欲しい。
肉まん美味そう。
大村さんいい。楽しい。
Googleカードボード用の動画見るの楽しい。
お姉もお父もいい人かよ。同じスケールで比べられるの嫌になるわ。いい人になろ。
毎回いいねしてくれてすごい嬉しいんだけど下の名前が出てこない。なにこれド忘れ?ほんとに申し訳ない。辛いわ。
絶望。
You know Kane No Kireme HaEn No Kireme.
妥当
【ビデオ】ドラッグレース仕様のテスラモデルSが本気の加速。深夜路上レースで改造マスタングやGT-Rに圧勝 テスラ最強！イーロン・マスク最強！ 
友達のお兄ちゃんのインスタに藤井くんを見つけた時の衝撃。
今1番会いたいって断言出来るわ。
私の父の一人称は、わし。
ガチで忘れられてるなら、寂しい。😭
既読無視食らった。別にいいけどさ。そんなにちっさい男じゃないです。
ふつうに嬉しいご褒美だ。 これで辛い4日間にも耐えられそう。
YouTubeに歌ってみたを投稿するという暴挙。
@JPSN_sota ほざけʬʬʬ
@JPSN_sota 会計別だけど来る？笑
久しぶりに見たけどすごい可愛くなってる。
中くり抜いてもpcケースにする。笑 
為替をDeepLearningで予測してみた話 ガチで、作り込めば勝つるやん。 何もせずとも、少しずつお金が増えていく。銀行でマイナス金利になるよりは、こっちの方が良さそう。スリルもあるしʬʬʬ 
アリさんの喋りをまた聴きたい。あの声とあの感じ。すごい好き。 アリケイタ最高
イカ臭い二人がスプラトゥーン2を実況プレイ！【茸とＪＯＹのマイン・クライム#90】8/19 これ、死ぬほどつまらん 
今日は全力。昨日は出し切れなかった感あったから。 自分に厳しく。
絶対欲しい。 価格帯はどうなるだろう。 高校生でもかえるかな 
一ノ瀬みかのミカクラ実況#9【マインクラフトPE】 喋りが上手かったら最高 
すごいやりたいこと多すぎて辛い。
@jyukipann これを口に入れると、体の底から危ない液体だから早く出せって言われる。 油と水を初めて同時に口に入れた。
カリグラフィーヤリたい
ばんどりのOVA楽しみ。ゆきなさんの水着とか聞いただけで萌える。
ノルマ増やそうかしら
@kkillustration forcusは終わったのかい？笑
鼻から卵白が。
@kkkka___con おめでとうございます!
Linuxだったらリッピングできる説を早く検証したい。
めちゃくちゃ発熱する。このiPhoneもうダメだ。Apple早くしてくれ。買い替えさせろ。 この熱だと、チョコを少し当てただけで溶かせる。（ちょっと意味わかんない）
@NsfGe さすがお姉！ 返しがキレキレ！
@NsfGe Nestleのやつ持ってる。ʬʬʬ 俺しか使わないから掃除が面倒なのと、珈琲しか作れないから、やだ。 ポットだったら、珈琲も紅茶もカップラーメンも出来る。 夏でもアイスは飲みません。
部屋でコーヒーをいれたかったので、ティファールをポチりました。寿司屋で。 
ノルマだけは達成する。実際、今日はぬるい問題が多かったから余裕だったはずなのに舐めてかかったから時間がかかっている。私クズすぎる。 映画みたい。スパイダーマンが私を呼んでいる。
手が進まない
寿司の余韻を感じつつ、勉強
そう言えば、おっぱい買いました。
普通に部屋のカーテンとして使いたい。ʬʬʬ 
ハーレム系のアニメが好きです。
@shibata_a_sch 追い抜いてやるから待っとけ。
@shibata_a_sch やれや！ʬʬʬ
@shibata_a_sch やれや！ʬʬʬ
絵と歌が上手くなりたい。 ゲーム作りたい。 ルービックキューブ速く解きたい。 勉強出来るようになりたい。 ジャグリング上手くなりたい。
@ChiNa_Kcn 観ることにした。夏休み後半戦のお供にするわ。
@ChiNa_Kcn 可愛ええ。観ないようにしてきたけど、見たくなってきた。
@shibata_a_sch 観るといいよ、勉強にはなる。（ストーリーはよく分からんけど、アメリカのアニメだから不可では無いはず。）（とりまクソアニメ認定した）
@ChiNa_Kcn うん
@ChiNa_Kcn というか、22時からバンドリOVAだよ。
@ChiNa_Kcn ガチで、観れない。笑
ハンドスピナーの軸を失くした。
自分と同じ手順を使ってて安心した。 でも、2倍ぐらい早くてすごい。 練習せねば。 
あれ、#神宿 のひなぷうって痩せた？なんか、可愛くみえる。
ぃまカラが戦い。 ラスト平面ベクトルのみ。42問。今日半分明日半分出おけ。 まぁ、21日問題があるからあれだけど。 無かったことにする。
りりなは泣くほど可愛ええ涙出てくる
おれ、世界の大学生だったか。知らなんだ。 
電圧的なものは大丈夫なのだろうか。 
そう言えば、担任が文化祭の的屋でガチで稼ぐために、俺に的屋の許可証的な免許を取らせようと勧めてくる。笑 流石変態教師。 三千人規模の文化祭でガチ稼ぎをしようとする。
完全に予定狂った。映画行けないし。本読めないし。死ね
おい！誰だよ！ 140問っていったやつ！死ね！ 正確には、208問じゃねーかよ。58問は相当だぞ。死ね。
本田翼のシャワーシーンwwwwww あれ、本田翼大劣化？なんか、手の感じとか雰囲気が老けた？ フォトショが無いから？ 取り敢えず残念感が払拭出来ない。 
どんでん返しの大ミスかよ。清々しいわ。死にたい
ビーチク イーン （意味深
ゆきなさん、作画崩壊!?
心臓がやばい。今日1日それとの戦い。命からがら帰ってきた家。なんかもう意識まで刈り取られそう。
@shibata_a_sch Airpodsが置いてあるらしい。買うなら買ってしまえ。もしくは私にプレゼント
心臓痛すぎ。なにこれ。今日も朝から心臓がコキコキ言ってた。無理。
これ考えた人M笑 私の親戚に指２本ないおじさんがいる。工場で事故ったと言っていた。 
せろりんねは変態 もしくは、中身おっさん 
よいおっさんはもう寝る時間。 
@ChiNa_Kcn サンクス。おやすみ
@ChiNa_Kcn そうか、今日は教材何がいるの?フォーカスだけ? というかなんの教科やるの?
@ChiNa_Kcn 寝よ
イマジナリーフレンド欲しい。もう遅いか。 そんなことを思いながら寝る。
心臓が痛すぎて笑えない件 なにこれ死ぬの? 脈は打ってるから心筋梗塞ではないっぽい。
@shibata_a_sch ドンキに安いの売ってるよ。というか、俺と同じやつも多分ある。 コーヒーメーカーは何気に掃除めんどいから使わなくなった。珈琲しか出ないし。お湯作れれば麺も作れれる
何時までに寝よう。ノルマをどこまでに設定しよう。
ここで、@drikin みたいに音声入力し出したら面白かった。ʬʬʬ ちなみに、Excelは商業高校だけでなく、普通科の高校でも使い方を習います。 
@shibata_a_sch しょうがない、次から秘境に足を踏み入れて、小遣い稼ぎを再開するか。
下の穴からウォシュレットが出る時はどうしたらいい?
やめい!お粥食べとんや！ 
小悪魔！青葉ちゃん | りーふむーん #pixiv 可愛すぎかよ。泣くわ。
ダリィ。明日も行けそうにないな。勿体ない。
あぶないあぶない。停電しかけたし、chromecast落ちるし。 落雷とか死ねや。 すかさずPCの電源を落とす優秀ワイ。
6もんかよ。。 レクイエムシュート！
数学とアニメ。最高のコンボ。特にベクトル。
欲しい。 
魔法科高校の劣等生の設定ってさ、物理法則もエイドスにプログラムされて現実世界に干渉してるのかな。 神様が使う魔法。 物理法則も魔法の1種って感じ？ そこを昨日の夜中にもうろうとした頭で考えてた。 そうだとしたら、この世界にも魔法が。
別にエロいとかそういうのでも、ハーレム系でも、恋愛でも、何でもないけど。 結城友奈は勇者である的な、観たくなる感じがある。いい！
Visible Body「ヒューマン･アナトミー･アトラス2018エディション」 これで、Sayaが作れる！？ とりま、しんごくん、購入してみようか。 
心がキュンキュンする！
にゅーげーむ！ 始まりました！うぃー！ 可愛ええ。 関節が痛すぎる。
@ChiNa_Kcn ʬʬʬ。こういう所に、体調の悪さが現れるんだね。全然気付かなかった。
@ChiNa_Kcn 熱とかよりも心臓が痛いのが辛い。コキコキ言っとる。心臓の音じゃない。
@docomo_anime iPhoneのアプリは起動できるけど、iPad版が起動出来ない。😭 再起動とか、ネット見て色々したけど治らない。 何とかなりますか？ 今日メンテナンスしてたから？ 手元で観たかったけど、iPhoneとchromecastを使って観ます。
ガチの頭痛が痛い。28度とかひさしぶなんだが。 というか、ふらつくほどのたいちょふりょうは久しぶりにでヤンス
もはやチート。欲しい。 
引っかかるかよ。 ba-ka! 
前川2時間33分、加戸6分…マスコミの異常すぎる偏向報道 これだからテレビ局は。ってなるよね。テレビ見る人ますます減るわ。 
指原莉乃、最後に枕を交わしたのは5日以内!? サイテー男の指摘に「頭おかしい」 AKB系列は恋愛禁止とは言ってるものの、結婚はOKだから、ヤっても大丈夫でしょ。（ヤっちゃダメとは言ってない） 
「肩が出る服装は禁止」の校則に男子生徒が「性差別」と抗議の肩出しルック登校 
誤魔化せないね。最初からなんか違うなと思ったんだよ。流石におかしいわ。
彼女はすごい金持ち。
あの子最近、インスタがすごくいい。ドストライクな世界観を醸し出してくる。一緒にカフェ行って話したい。
さすがヒカル。VALUを動かすとは。やることデカすぎ。ʬʬʬ どうせだったら俺も買っておけばよかったな。 
あ、これ、プラグ＆プレイっねゲームやん。iOS版買ったわ。 
現金なんか使ってんじゃねぇ。
社長になるにはどうしたらいいの？ @YouTubeさんから 流石に適当すぎて笑った。石井さんがツイキャスのときと同じこと言ってんだもん。 社長！？なれるなれる！吹いたわ。軽かった。 アオイゼミ最高笑
トースーク (トニー・スターク) 
✅Самодельный электрический велосипед из Болгарки😄Электро … このロシアん頭おかしい。 自作の電チャリで50km/h出しやがった。 電動カッターをつけるだけであんだけ行くのか 
だるい。
おっぱっぴーの語源って、 ALL PEOPLE HAPPYなの？ おーる ぴーぽー はっぴー おっぱっぴー ゴロはいいよね。 そうだとしたら馬鹿に出来んわ。 おっぱっぴーを多用していくわ。
こういうのはLinuxの強み。
どーしても、iPhoneで英語音声、英語字幕のアイアンマンが観たくて。（もちろん違法ダウンロードはしてません！）dvd ripしました！ʬʬʬ
@ChiNa_Kcn うん。青葉ちゃんとコウさんがイイ。
違法行為してマース。
@ChiNa_Kcn ほーん。2期も取り敢えず最新話まで見終わったけどやっぱりいいな。見てよかった。久しぶりに泣きそうになった。
違った、上の称号のことか。
何気ににゅーげーむ！の楽曲やん。 
残念な人生送ってそう。 先に謝っておきます。すいません。 
全然治る気がしない
濱口さんのブランチマイニングがすこ。 面白すぎ。少なくとも実況動画ではないね。一種のネタ。ゲームを使ったロングコント。 
ん？顎長くない？コラ画？ʬʬʬ
実際、ワンピースがエロの元凶だと思う。（錯乱） 
漢字ィィィィィィ
「生理漏れ」が原因でイスを汚したという理由で米女性が会社をクビに 絶対にあってはならないね。 
思い出した。
九月はFlash S2が配信開始される。 バリーアレンを早く見たい。 海外ドラマ最高
いいなぁ。実際、自分がそういうことをする人間かと問われれば、ちょっと違う感じもするだろうけど。そういうのを観ちゃうとやりたくなっちゃうよね。 ずるい。（ずるくない）
カーボンナノチューブを撚って作った糸は引っ張ると発電する.. カーボンナノチューブなんでも使えるやん。これって、電気かけたら逆に縮むのかな、そうだったらアイアンマンのスーツ作れるやん。スマート衣類はVRの姿勢認識に役立つし。 
学校4日も休んで申し訳ない気持ち。
悪夢。 元カノにいびられるの巻。1体1ジャなかったのが不幸中の幸い。
うぃー！ 警察にチクラナイデネ。 Linux最高だわ。 それよりも、windowsのデスクトップ欲しい。20万ぐらいで１から組みたいな。性能面、見た目ともにシンゴに勝つるマシンを組みたい。 今… 
ちょっと、やだ。 8GBのUSBメモリ壊した。 432円の損失。痛い。
私はこんなに水中で息止める肺活量ないからちょっとこのゲーム出来ないかも。笑 やっぱり、プレステVRと自由度の桁が違うね。 
最近、時計に通知が来て、LINE Payで5000円の支払いがありました。ってなってなる夢を観た。 現実味があり過ぎて、夢って分かってたのに時計の通知履歴と、LINE Payの残高を確認した。 今の私にとっての5000円はでかいぞ。
elonmuskさんの写真 このカッコいい宇宙服の写真はイーロン・マスクがネタで上げてるのかとおもったら、ほんとに使えるんか。かっこよすぎん？普段着にするわ。
北朝鮮に石油の輸出を一切やめたら、水素社会が実現するんじゃ、、、。
ひとりで行く予定だったけど、マミーとデートになりました。 二人で楽しみマース。 宿題も無事終わって、後は楽しむだけ。ありがとうぅー！
大型トレーラーを 超ギリギリまでバックさせる方法【現役運転士の左バック】 特殊な動画すぎて面白い。もっと見たくなる。 
夏休みの思い出に明日は一人映画行ってくるわ。 楽しみ。
elonmuskさんの動画 さっきもツイートしたけど、詳細を読むとさらに凄さがわかる。 324km/h を 1.29km の線路で出すんだよ。 ほぼ真空まで空気を抜いたチューブを使って。 俺もやりたい。こういう事やりまくりたい。
#初音ミク10周年ですがハジメテノボカロ曲はなんでしたか なんだろう。覚えてないな。でも、World is mine とかだったような。あと、メルト とか みっくみくにしてやんよ 、 Tell Your Worldは好きだね。名曲。 というか、V4Xが人間に近すぎて笑う
社会に出て、荒波に揉まれて毎日自分のことを考えて生きるよりも、机に向かって勉強してた方が楽。 そういう意味で、勉強は逃げ。事実上の現実逃避。 残念な社会に目を向けなくて済む。判断を先送りに出来る。少なくともあと7年は。
頭良くなりたい。目も当てられないような生活、行動、人間、にはなりたくない。
あぽーつ！ 人に見られてなければ魔法が使える世界だったらいいのに。
イーロン・マスク エゲツねぇ。 こんな、大人になりたい。 
コーヒーにドクターストップがかかったので飲めなくて辛い。 ストレートティーしか飲んでない。
役とはいえ、一回失敗させる映像を見せて、対照的に成功すると凄く見えるって、何かちょっと違う気がする。もうちょっと違うやり方あったんじゃないかと思えて仕方がない。しかも、一回目の人失敗した後すぐスルーでそのまま本命に言わせるのは無いね。なんか、残念。 
足が痺れてます。ずっと。なぜ?もげる前兆?
明日学校あるの？
ラブプラス新作「EVERY」始動 スマホアプリ 1200円以内なら買う。1200円超えたらやらない。 
聖人ヒカキン
父が東京出張から帰ってきたので、なにしにいったん？って問うたら、 審判。って応えた。 ！？ってなるよね。しかもゲートボールの。 トヨタってよく分からんよね。
そういうことdsったのか辛いです
ios11だと、コントロールセンターに画面録画のボタンが追加出来るとか聞いてねーよ。 やっとandroidに追いついたって感じ？安定性はもちろんiosに軍配が上がってたけど。
規約上、スクショとかは載せれないけど、一応ios11になりました。うぃー！ コントロールセンター最高だわ。
なんか死んだ感あるな。やめてくれよ。
楽しいこと始めました。 iOS11お先に失礼しまーす。
ははは。 いいなぁ。 ずるいなぁ。 大学生。
プログラミングを習得するには、とにかく写経することがオススメ - 肩の力を抜いて- 楽して成果を上げる方法を考える やっぱりそうだよな頑張ろう。 
財布持ち歩かない生活始まりました！ 財布とカードケースとiPhoneケースが融合して、これ一つ持ち歩けば大丈夫になりました。 最近は、少額でもカード払いするので、もしもの時の1000円とカードがあれば生きれます！
時間軸的に見て、シリーズをどの順番で見たら良いか知りたい。 わかり易さ的な順番でもいいけど。 #お願いアベンジャーズ公式 
@emiri_suga_108 Google フォト を使えば、携帯単体で無制限に写真をバックアップ出来るよ。
は？友達だろ？一緒にラーメン食べる仲じゃないか！タダだろ。！ʬʬʬ 
ガチかよ。 ビルベリーに含まれている、アントシアニンってどれだけ取っても目には効かんのか。 ブルベリアイ倒産だなこれ。 ニンジンの方が効果あるらしい。 船越英一郎死んだな。
Fitbit、新型スマートウォッチ｢Fitbit Ionic｣を発表 | 気になる、記になる… 欲しい。普通に欲しい😍 
@Fujindian え、ちゃうん?
俺のために。泣けるぜ藤井。良い奴。 
スパイダーマン最高すぎかよ。 マジで面白かった。
@encocn 中国を含め。制裁として。輸出禁止。
@ChiNa_Kcn ほーん。やってみて。
@ChiNa_Kcn まぁ、で、結局あったの？ ネットとか、アプリとか。
先生！こいつ、遊んでます！ 
あの。飲みかけのドデカミンを持たせないでください。
先生！こいつ、黒染めしてます！ 
十年目にして、初音ミク買ってみようかな。 俺歌下手だし。作曲して歌わせたい。
仕事出来ないタイプの人間 
彼女、闇深し。 観るだけ。近寄って親しくならない方がいい美女は多い。 地雷を踏みたくない。 踏んだら即爆発タイプと踏んで離すと爆発タイプがある。（地雷も美女も。）
たまには早寝もいいよね。 おやすみ。
正しいことを正しく遂行出来る人になりたい。その正しさを正確に判断できる人になりたい。
まじぶす ほな・いこか可愛ええ。ドラムいい。
ウゼェー！
ゴリラゲイウ
@kkillustration ホーン、予告編的なの見て決めるわ
ブス。え。そんなかおだった？お願いします。メガネかけてください。あの子に似てるのでやめてください。
日本の懐かしいお菓子を紹介（海外向け） この人の動画の字幕がすごい好きで、今の僕の英語力の基礎になってる。(中１から観てる)意訳とか直訳とかそういう概念をここから学んだなぁ。この人を知ってから英文の意味を滑らかに取れるようになった 
@kkillustration なにそれ、初めて聞いた。
めっちゃ和む。 笑いが止まらん。 脇の匂い嗅ぐ人すこ。 
見るものが無い時にリゼロはゆっくり見る。
@ChiNa_Kcn 笑わせんな！ʬʬʬ一度見たアニメで無いと、勉強と両立出来ないだろ！数学とアニメはセットだ！覚えておけ！ʬʬʬ 今期はタダデサエ見るものが多いから。
そう考えると、ノゲノラとか、結構楽。 SAOとか、げんしけんとか、長い。 気持ち的に中二恋も長い。（気持ちが揺さぶられて疲れる。）六花すき。
だから、そのＳＡＯももう一度観たいけど、死ぬほど長いんだよ！ʬʬʬ 
君は悪 私の時間を奪う。笑 
レムさんって可愛いよな。それだけで、リゼロ観たくなる。
パソコン2台を学校まで持っていく選手権だったら確実に優勝だわ。
模試ガチ勢におれはなる‼︎
訳あってNYCフェリー・アストリア新航路初日に早速乗船🛥♩ 毎日楽しそうで見てるこっちが元気出る。 
スプラトゥーン最高だわ。 ばしこのキャラが最高にイイ。
KAZUYA Channel は、何故、下を穿かずに動画を撮るのか。
安倍先生は、北朝鮮がミサイルとか水爆実験したら、大変遺憾です。って言う仕事をされている。
@orochi52 頑張れ。 俺も夏休みはTOPPERS/Macの開発環境作るのに手こずって時間取られまくったから。笑笑 昨日やっと出来た。
モカちゃんと蘭ちゃんは可愛い。 
@orochi52 文法が間違ってるとか、開発環境が整って無いとかいう問題があるかも。
@orochi52 Pythonかよ。俺そっち方面わからん。 cとかc++だったらまだわかるけど。 ファイルが出力されないってコンパイルエラーってことかい？
頭逝ってる。 
@ChiNa_Kcn 大丈夫。マリオランで海賊版対策をしたはずだから、そのノウハウを開発陣が生かせれば同時発売は出来る。はず。
@xxxyasitaro あんまり期待し過ぎると、クオリティが残念だった時に残念になるぞ。ʬʬʬ ミートモは成功とは言えないし。 マリオランは良かったけど、 ファイアーエムブレムは残念だった（個人的に） でも、私もどう森には期待してる。
@xxxyasitaro 今年中にリリースなのは確かだから待ってれば出るよ。
任天堂は今年中にリリースとは言ってるので、もちろん買いますよね。 一緒にやりましょ。 
シェルスクリプト。 今日初めて書きました。 bashで動かすだけあって、bashコマンドを連呼で書けばいいとわかった時は簡単だなぁ。と思いました。
@ChiNa_Kcn 今日は編み出してたよ。 自分でcygwinとかMac用のコマンド作ったもん タイプミスが多くて辛かったからディレクトリ移動を自動化した。
コラ過ぎる。信者の私に情報が来ない訳ない。 
信者と思わせて、拡散して信者にも協力を仰ぐというスパイ活動。ʬʬʬ 頭いいな。ʬʬʬ 
裏山すぎて吐く。
ずるい。
変態すぎる。ʬʬʬ 
全ての過ちに謝罪。
自己嫌悪の日々
理由はわからないけれど、心が痛む。辛い。
あの状況にもう一度、今なりたい。 あの時すごい幸せを感じた。起きた事象に対して、その場で即時幸せを感じらることは希少な体験。そして忘れられない体験でもある。
ナイツ＆マジック 面白すぎかよ。死ぬわ。こんな時間だし。 このアニメを家に押しかけて観させた峠恭真許さん。笑 やばいわ。来週まで待てない。魔法科に匹敵する面白さ。絵も綺麗だし、俺最強系だし、異世界転生系だし、ロボット系だし、もう最高。
サナルのIDカード忘れてる。取りに来た方が良くない？ 
たかが詐欺。(´^ω^｀)ﾜﾛｸｿ パワーワード発掘 しかも誰にでも経験あるだろって。ねーよ。笑 
テストはノー勉な私です。
ぐるぐる回すとマトリックス！ Insta360 ONEでバレットタイム撮影 結構安定してるね ちょっと前に外国人がGoProに紐つけて回して同じような動画撮ってた。記事で読んだ。(2年前ぐらい?) 
【限界】ぼくってブルーベリーって何粒食えるの？ 残念、はじめくん、ブルーベリーは目に効かないよ。 
いいなぁ。俺もギャンブルしてみたい。 パチンコ観たいなクソシステムじゃなくて、トランプってとこがいいよね。
そうなんだ。リプを読んで筋が合うようにくっつけました。 プレッシャーに勝つ力が凄い。 自分が10万掛けたら、手、足、膝、震える所が全て震えそう。 
ホロレンズみたいに、ガチの現実に重ねるからMRなんだと思う。（ホロレンズ掛けたことない。やりたい。） 一回カメラで撮ってその上に合成して一つの映像として目に伝えると、それはもうVRになる気がする。 感情論的な所が強くて、ロマンとしか言えないけど。そんな感じ。 
お金がなかったので、人から10万借りて一回10万のギャンブルで勝つ男 GOROman。 そして最上階に連れて行かれる。
@MI_AY327 柔らかいシリコンの感じかな。実用性を高める為に柔らかさの再現率はそこまで高く無いかな。硬すぎず柔らかすぎずいい感じ。笑 とりあえず、手首気持ちいい😂
@tarakotarako_88 ジャグリング部をやめてそう思いました。
ストレスが溜まっているのか、意味不明な行動をしてしまう。
りりなを見て思ったけど、高崎さんで良かった。 
ゴキブリって脱皮するん?知らなんだ。 
【北海道の闇】中国に爆買いされる北海道【ゲスト：小野寺まさるさん】 すごいわかりやすい。 私のような馬鹿でもわかる説明。 中国はコピーばっかで何も産まないなんてdisってられないよね。むしろ頭良いとさえ思えてくる。 
Googleフォトバックアップするために開いて、遡ってたら、居た。 可愛いかよ。 ダウンロードしていつでも見れるように、とか思ったけど、踏みとどまった。これは心の奥にしまっておいたほうがいい。彼女の為にも。 今思えば、あれは夢だった。そんな気がした。
やっぱり、何の役にも立たないから趣味なんだよね。目的を持って趣味をしててはダメ。だから、部活として趣味をするのは違うと思う。集団でやるとなると、ある程度の大枠や目的が自動的に設定されてしまうから。 趣味の友達は必要だけど、仲間は要らない。 これが真理。私はそう思う。
ジャグリングで辛いのは手に痣が出来ること。痛い。背面カスケード出来そうで嬉しかった。練習続けたら出来ると思う。（当然） まぁ、ジャグ部では無いんですけどね。
うん。これで腱鞘炎は回避出来そう。 #恋と嘘 #おっぱいマウスパッド 
インスタにこれはちょっと。って思ったので。ツイッターで。 今までのプレゼント企画でも応募してて、当たらなかったけど、今回は販売という事で買うことが出来ました！良かった。 #おっぱいマウスパッド ＃高崎さん #恋と嘘 
時計の電池が今日1日持たないかも。
頑張る。 自分に厳しく。
任天堂はそんなに売れると思ってなかったから、生産量が少なかったのと、iPhoneと一部のパーツが被っているから、量が作れないらしい。 
店舗に通うと、おいてあるよ 
@yuga123ty1 自分のことを棚に上げて、人に物言う姿勢。しかも、正論言うのがいい。
あのドラマ最高じゃない？大好きなんだけど。 
買おうかな 
大人にも子供の時代があったのよ。 文字通り、今と時代は違ったけれど。
「やは肌のあつき血汐にふれも見でさびしからずや道を説く君」 （熱くほてった肌に触れず人生を説くばかりで寂しいでしょう） 与謝野晶子
@Fujindian 了解
@Fujindian まだわからん、でも2時ごろに学校を出て、えこんと美容院に行くから2時半にわいのマームの美容院に着けばいいはず。
久しぶりに納豆を食べたけど、美味しい😋
めっちゃ似とる。 さすがはやとくん 
ガチでいい。今までのスカッシュの作品の中で一番面白い。というか、大地さんの演技がいい。 
@MI_AY327 おっぱいの魔力には誰も勝てないって事ですよ笑笑 ちなみに、おっき過ぎるのもダメだと思ってます。大きさより形だと思うね。おっぱいはエロスじゃなくて美。芸術。 語ってすいませんね笑
情報しかない。真偽だったり、感情、ニュアンスと言った、現実とリンクした情報の先にあるものには手が届かない。
思ったこと、感じたことを脳から溢れ出すように、ツイートして欲しい。 どんなツイートにしても、情報がそこにはある。
なんか、ツイッターっていいよね。 人の脳と直接リンクして行くような感じで。 そう言う使い方をする私には、リア充のツーショットだったり、友達と遊びに行ったというような、誰に報告してるのかわからないツイートは、邪魔ですね。
彼はすごいわ。努力してる感があるもん。それに比べて、私ときたら。 未来が掴めないわ。
彼の書いた小説。すごく読みたい。 でも、少しずつ彼の頭の中が読めてきた。
宣言した事さえ、出来ない。
クソ人間過ぎて、泣ける。寂しいわ。 この感情を表す言葉を知らないボキャ貧な自分が忌み嫌える。
【北海道の闇】中国人の生活保護、驚きの手口とは？【ゲスト：小野寺まさるさん】 高校生は見るべき。いや、日本人は見るべき 
楽しみだ。 
御氏族のところに届けばいいなぁ。 
学力だけでは人間の優劣は決められないことを再認識した。 それは、学力も人間の優劣を決める一つの指標であることを理解したということ。
英単語アプリ「ターゲットの友」 1 時間で260 問学習！ #タゲ友
今日がやっとおわる！ 激動の１日だったが、明日は、どんな日になるのだろうか。
@sanusoma 今見た
@sanusoma 俺もなって見せる！
@yuga123ty1 散歩がてら、ゲオとかエディオンとか廻れよ。笑笑
@ChiNa_Kcn 来週やろ？
@yuga123ty1 買えるよ。店舗にたまにおいてある。
@yuga123ty1 うん発売日に買えた。 学校（半日）終わりの後にダッシュでゲオに行ったら、俺の前の人で売り切れて、泣きそうになりながらファミコンプラザに行ったらまだあって、買えた。 ゲオの店員さんに 「すいません！今ので最後でした！近くの店に走って！！」って言われた。
諦めんなよ！笑笑 
すごいわかる。 
iPhone X 購入宣言。 両親のお許しが出たので、予約さえ出来れば私の手元に。 ただ、予約出来るかが問題。楽しみだけど、怖い。 
さやかちゃんが最近すごい勢いでいいねくれるんだけど、褒めても叩いても何も出ないよ笑 ありがとう😊
とりま心臓痛い
吉見かとも思ったけど、吉見はメサイヤの彼女オーディションなんか見ないと思う。
KAZUYAchannelの視聴者と推測 
appleスペシャルイベントに備えます
二時まで寝ます
ゼノブレイドはストーリーにかける 
なにこれかっこいい。 
俺の部屋にもおっぱいあるし、やろうかな。 
ゼノブレイドとマリオデは神ゲー。実はスプラなんかよりこっちがやりたかった。 
@NsfGe もちろん。 カフェで勉強でもして過ごすよ。
なんか。空気が気持ちいい。暗い中、自転車でゆっくり走ってる。
アァ。俺今リア充だわ。
なんか、コンビニでプリンター使ったら、金入れてないのに、プリントが始まってラッキーだった。 （前の人のお釣りが残っていたと思われる。） 今日もいい日になるといいな。
もみじちゃんが死ぬほどかわええ。
ほんとこれ。なんかapple信者としても、さすがにこれは容認できない。技術に対して、平等な目で見て欲しい。じゃ無いとアップルの何がすごいかがわかってもらえない。 完全に絶対的にApple最強って訳では無い。実際最近まで非防水だったしさ。 
なんだあの兄妹。 正反対じゃないか。現実とは思えない。 そんなこともあるんだ。
まさか、YouTube経験が日常で生かされる事があるなんて。
最近私、頑張ってる。 まぁ、ほんとに頑張ってるって人は私頑張ってるって言わないけどね。
生きてるだけで迷惑なんだよ！！ 弟が名言を放った。 感動した。
今日は少しいい日だった。こんな日が積み重なれば良いのに。
あと、もう少し落ち着いたら、マスト丼のサーバーを建てようかと思ってる。僕の知り合いだけを誘って、知り合いネットワークを構築したら何か面白いことが起こるんじゃないかと思って。 お、お前、こいつと友達だったの？知らんかったわ。世の中狭。みたいなことが起きまくると予想。
さぁシャワー浴びて寝よう。 今日は色々と考えさせられる一日だったので、反省点や課題を考察してこれからに生かそうかな。
ゆうがくん好きよ。愛しとる。 
@yuga123ty1 スイッチ買ったら、学校で友達とやるのはマストだろ！笑
マリオデとゼノブレイドを予約するのを忘れてた私。店舗でした方がいいかな？てか、結局、予約しなくても買えるよね。最悪、ダウンロード版買えばいいし。発売まだだし、限定版じゃなくてもいいしね。 とりま、マリオオデッセイ楽しみ。
千円で買えるヒューマンリソースマシーンっていうゲームを買うのをオススメするわ。あとスニッパーズは女子とやるととりあえず時間と笑いが稼げるからオススメ。普通に楽しいしね。 
今までc＋＋でやってたけど、Cの方が良かったりするのかな？どうなんだろう。明日は、それで行こうかなぁ
友達と話してて思ったけど、今回のappleの発表で、私たちに影響を与えるのはWATCH series 3 だと思う。 校則上、携帯は電源を切ってカバンの中のはずだけど、時計単体で通知が見れて、そして、返信もできて、音楽も聴ける、電話もかけられる。 こうなると校則ガバガバだな。笑
@NsfGe 何事も考えて無いと損する。 実際、今回の事も気付いているのといないのでは天と地ほどの差がこの先出てくるに決まってる。 せっかく目の前で何かが起こってるのだからその事象について深く思考すべき。
@Gentaro034 いつでも遊びにおいでだって。
@Gentaro034 ちなみに、まいまーむは裁縫の学校も出てるから服のことも聞いてって言ってたよ。困ったら彼女の店に行くといいよ。助けてもらえるはず。
@yuga123ty1 実は観れる。 アプリから戦歴開くと観れる。
ほら。 
@yuga123ty1 買えたの？
社長って通勤はするけど、通学はして無いね。笑 
これからも15日に1番近い金曜日は、昼から登校するよ。
趣味を全力で出来るって素晴らしい。彼を認めてあげられる仲間になりたい。
@NsfGe 自由の残酷さについて学んだよ。 自制心とか計画に対する実行能力の無さ、自分の非力さを知ったり考えたりするいい機会になったよ。 上保先生が本当に勉強するために休んでるのだとしたら、一生彼には敵わないと感じたよ。 ここで得た知見は今後の人生で生かしていくべきだと思った。
社長通学。
遅刻届けってどこにあるの？ 遅刻したことないからわからん
自由って素晴らしい。だけど、少し残酷で、冷たい。
おいしいけどおいしいに吹いた。 笑わせてくれるじゃねーか。笑笑 
せろりんねはブスいけどかわいい。 パソコンだったり、車だったりにロマンを感じてるあたり好感がもてる。 応援しますよ。
誤字ってるw。自身 自信
やっぱり、物事を成功させるのに気持ちはとても大切。 プラシーボじゃないけど、そんな感じで、自身があると声にもハリが出て、自ずとみんながついて来ていつのまにか成功して終わってる。さすがにそんなにうまくいくことはそうそうないけど。とりえず、早く文化祭終わって欲しいな。疲れた。 
少しは恥ずかしくない生き方ができるようになって来たので胸をはって生きようかな。 自分を成長させるのは自分だけ。 他人をおかげで自分が成長することはあっても、他人が自分を成長させることはない。 噂によると、今回の模試で私は上保先生に勝ってるとか。
そう、変人です。 
@ayana1211take ははは、やめたまえよ。
@ayana1211take 叩くなし！笑 サイコパスか。少し違うけど、異常なのは間違えようのない事実だよね
@ZDxZ4cUmaQdZhv8 大丈夫かい？なんかされたらスグ言うんだよ。笑
これすごいわかるわ。 command + Z 毎日多用するし現実世界でできたら相当世界線変わってたと思う。 絶対にありえないけどね。 そんな妄想が楽しい。 
なかちゃん本当に面白いよね。悪口言われてんのか。笑 まぁ、先輩なんてそんなもんだよ。笑 尊敬される先輩になれば？笑 
むしろおっぱい触るとマウスカーソル動くとか、そういうになったらな。楽しそうじゃ。
マジで無意識
マウス持たずに、おっぱい握ってるわ。これはあかん。
欲しい。 
何回見ても笑える。やっぱりにとるわ 
無人(？)の自動運転車が公道を走ったら歩行者はどう反応するか シートに仮装した人間の運転で試すシュールな実験 面白い。 
本体見て来たけど、やばかった。板だった。 
いくら私の部屋が汚いからと言って、ブラとズボン脱ぎ捨ててそのままってのは無いやん。ね。まーむ。
tシャツ欲しい 
回線やばすぎる。
だけど、たまに幼くなる。そこがいい。
姉さんは強い。心強い。
学校の中庭でバブルランの業者呼んで、はしゃぐのはやばかった。久しぶりに騒いだわ。雨だし寒かったけど。 前夜祭出来なかったのはちょっと寂しかったな。どうせだったらもっと多人数で騒いだら楽しかっただろうに。 でも、少人数だから楽しめたってのもあるけど。 さすが底辺私立高校だな。笑笑
やばすぎかよ。 石黒教授が作ったの？ 
26日暇な人いる？ 一緒にカフェでもどう？笑笑
おやす
流石に寝るわ。死んでまう。
@ChiNa_Kcn それはよかった。身体を大切に。お父さんそんなに若くないんだから、無理しちゃダメよ。
やめれよ。お父さん。ぶっ潰してやる。笑 
そこで体調を崩すと完璧な自己満を決め込むのは難しくなるから、体調を崩さずに、全てを成し遂げる方策を模索すべき。完璧な自己満をしたいならゴリ押しではなくてちゃんとした作戦が必要。そして失敗した時の逃げ道も。ソースはワイ。 
さてはこのドラマ。俺を寝かさないつもりだな？ やっぱり洋ドラマは、面白すぎる。ずるいわ。
すげー中学の元カノに似てる。雰囲気が。 アメリカ人でも金髪でも無かったけどさ。
藤井はなんでそんなに興奮してるんだい？
すごくわかる。 ボカロも楽器も道具なので、それで出した音では感動させられません。 吹奏楽に喧嘩売ってるよね。笑笑 
三度見のなおちゃん。ただただ笑った。
今回も面白かった。 
私も右に置いて、隠す派。 
久しぶりの感覚。たまには良いもんだね。
@encocn 悲しんでは無いよ。 とりま、日曜日文化祭だから、暇ならおいで。
@encocn 最近、毎日楽しそうでいいと思う 😊😭
@encocn どうもしてないよ。あ、ジュリだ。と思ってリツイートした。
実は昨日も一昨日もおじいちゃんに会った。２ヶ月ぶりぐらいに。彼を見ると元気が貰える。 なんか平和な感じがしてそこに世界があるような気がして。自分のことなんてちっぽけに思えてくる。 小さいなりに、ありのように毎日働かなくちゃ。
行事ごとに期待してはいけないよ。 やってみたら楽しかった、それが行事だと思ってる。ましてや準備なんて。
朝から笑わせてくれてありがとう。 
面白過ぎる。
なに。半分だと？
この時間で、家にいるのが私だけ。なんて家族だ。勉強して寝てやる。
リビジョン of センス いいね 面白い歌詞で攻めるのか、ガチかがイントロでわかるから構えやすい。
おやすみ
寝る😴
@ramune_iPhone ありがとう😊
勉強したいけど、今は勉強したい欲求を溜めておく。欲求不満。 まぁ、人間はいい感じのストレスが無いと進化しませんしね。笑
昔の、っていう辺りに哀愁を感じる。寂しくなる。笑 
リビジョンのＣＤ貸して。
ラブラブカップルの図を見せられ続ける毎日。
ʬʬʬ
浴衣とか絶対に可愛いやん。ずるいわ。
@shibata_a_sch 通知センターってそういう意味だったのか。背景がロック画面になっただけかと思ってた。 iPadのiosの進化が凄まじいらしいから使いたいなiPadPRO
@shibata_a_sch ベータ版入れてたからもう一ヶ月ぐらい使ってるけどやっぱりコントロールセンターが最高 あと、通知を開きながらロック解除するときの指紋認証のモーションが好き。
@Fujindian 情報処理室が使いたいだけなら、多分空いてるから使いなよ。接待できるかは分からないから。そこんとこよろしく。
夜のサイクルリング最高だわ。気持ちいい。
中日新聞三河版に載っとるぅ。本当に乗るとはびっくりだわ。インタビューも写真撮影も緊張感したよ。笑笑 恥ずかしかった。
@encocn @juuuriii10 もちろん！
@juuuriii10 おめでとう🎉
良すぎてつらいわ。 同じような経験があるようなないような。 そんな感じで自分に重なり易過ぎて。とても刺さる。
最高じゃないか！こんなことされたら寝れないよ。
まぁまぁの出来だね。
親友ね
やっぱり最高 
ちょっと本気出す。（意味深
@NsfGe @ChiNa_Kcn @ryunsk12 えこんがうますぎてうざいやつね。俺にはあの動きできない。
激重い。 早くiPhoneほしい。
@encocn この恨みはいつか返すからな！😂😂😂😂😂😘
@encocn あーん😭😭😭😭😭
@encocn 今日休みだった私をなぜ誘ってくれないんだよ！笑
くそ。瓦割りってどうやってやってんだよ。 氷すら割れないのが恥ずかしくなるわ。 イテーよ。
It's me, right?
@issei_new まぁ、それは前提だろ。この企画による私達生徒のメリットはそれしかない訳だし。
@jyukipann これが本当だったら彼には一生勝てないね。
@ChiNa_Kcn そう感情的になるなよ。メディアなんてそんなもんだよ。 彼らも時間に縛られてるんだよ。
こうやって君と会話するのも先生は予想してたかもしれない。 今回の企画は選挙に対する関心を集めるためだけでは無かったのかもしれない。 メディアリテラシーを上げるためにメディアを呼んだのかもしれない。 媒体による濃度の違い、特徴の違いを学ばせるために、２社呼んだのかもしれない。
@ChiNa_Kcn キャッチを見ると完全に選挙ネタに入る為の導入にしか見えなかったのは確か。 まぁ、内容の濃さについては質問の違い、インタビュワーの違い、インタビューされる人の違い、すべてが関係してるから仕方ない所はあるよね。 実際、新聞記者の人と結構な時間話したし。
いま、Googleキーボード使ってるけど、便利だね。 Googleキーボードオンリーにしようかな。 今までは日本語打てなかったから使えなかったけど、今回のアップデートで対応したからね。
@ChiNa_Kcn I don't know what you mean.
@ChiNa_Kcn だと思った。
@ChiNa_Kcn @Fujindian その課題の範囲表をくれ。笑
学校めんど! マジやだ!
なにか蹴るものが必要な時のためにどこでもボール射出ベルト作ってみた: ヤバイ!!!!!!!
私の14/04/18 17:26のWIFI接続のダウンロード速度は16.62Mb/sで、アップロード速度は13.47Mb/sでした。 あなたもスピードチェッカーで自分の速度をテストしてみてください - 
雨かあぁ 別にいいけど（笑） 今日もがんばろっ
というか擦りすぎた。
よし、潰す。
もう一回見るかと言われたらノーと答えるけど本田翼が出てるドラマ、午前３時の無法地帯 はなんか本田翼が湊莉久に見えるくらいエロスが滲み出てて良かったなぁ。本当にありそうというか、こういうこともあるだろうなっていうギリギリを攻めてる感じがしてた。(個人の感想です。)
誰か話し相手になってくれませんか。
Flash season 2 観終わったけど、すごいエモい。 ヒーローって言ったって戦隊でも仮面ライダーでも無いから、毎回ハッピーエンドじゃ無いんだよね。 辛いことがあってもバリー・アレンのように前を向こうと思える。SFドラマだけどヒューマンドラマとしても面白かった。
@shibata_a_sch せめてデジタル絵を描けよ
@takeginsuba うん。全然誕生日じゃないのに誕生日プレゼントとして布教用CD渡して来たあの子がやり手だったね。まんまとはめられた。笑
@yuga123ty1 ありがとう😊
@yuga123ty1 いいツッコミだ。芸人目指したら？
ひとまわりもふたまわりも成長させて貰いました。色々な経験をありがとうございました。 先輩の日本語を訂正するのは楽しかったな。ましてや、先輩の行動や言動には何度励まされたことか。「なんとかなる！」って言ってほんとになんとかしちゃうんだもんな。ほんとにすごいよ。尊敬してます。
あの頃が懐かしいです。
先輩、誕生日おめでとうございます。
なんか、学生感ある。笑 僕の机よりも断然きれい。要らないものは迷わず捨てよ。 
@NsfGe @ChiNa_Kcn ありがとう。
@shibata_a_sch 最近どう？生きてる？有意義に生きれてる？ Blenderは触ってる？絵は描いてる？ 帰宅部なんだから、趣味と学習を両立させなくちゃ。
ストレスなのかなんなのかわからんけど、朝起きたら唇の裏の肉を少し噛みちぎってて血が出てて痛かった。 歯ぎしり？
リビジョンいいね。あれから学校行くとき聴いてる。 
@ChiNa_Kcn あれは喉壊す曲。
@ChiNa_Kcn それ。喉が枯れるまでアイマス歌わない。
これでも喰らえ！ 
@ChiNa_Kcn ありがとう。頼れるお姉が送ってくれた。
@ChiNa_Kcn 稼ぎ時だな。
@ChiNa_Kcn まじ優勝だわ🏆
@ChiNa_Kcn それは、Switch版も出るらしい。しかも基本プレイ無料で。 数ヶ月に一度、マイクラを工業化MODをゴリゴリに入れてやりたくなる時期が来る。PE版でさえも全然やらないのになぜかやりたくなる。 パパよ。デスクトップPCのいいやつを勝ってくれ。最低でもGTX1060を積んだやつ。
@Fujindian プレステは全然いらん。PCでゲームしたいの。コンシューマーゲームは任天堂が最強。それでいい。
私のゲーム欲が高まっている。高まる。
普通にデスクトップのPCがほしい私。ゲームしたい。
ｈんｋたん。
@ChiNa_Kcn 大丈夫。多分早く行くから。
化学以外捨てる勢。 
@kkillustration 大丈夫使った事ある。
@kkillustration たまにいくよ。買いはしないけれども
@kkillustration ペンタブいいな。俺も安いの探そうかな。いや、新品のやつ買うわ笑 カネがない。液タブが欲しいな。
お散歩に出かけよう。
結局「拳で」のひとり勝ち感有るね。いいと思う
これからがたのしい時間。やばいやばいヤビぃ
やばいなんかやばい
@kkillustration 私のモニターは入力が２本あるからスイッチも繋げば出来る。うん。
@kkillustration あ、真似したなぁ？笑 やっぱりいいよね
英語。
こういう意見もあるのか。 参考になりますね。 
ごめんなさい
Kali Linux
自分という存在が介在しない世界では、精神的ストレスを一種のアトラクションとして、エンターテインメントとして楽しめると思う。 ちょっとわからない。
精神的ストレスは感じないけど、身体にそのしわ寄せがくる。呼吸だったり心臓だったり消化器系にストレスが現れる。
久しい人と二人で遊びに行きたい
@kkillustration せやろ？
ズルいな。俺もやりたい。こういうの俺好きなんだよな。仲良くしたい。
やっとですか。昔は色々迂回して授業をChromecast経由でテレビで見てましたね。 塾長には申し訳ないですがスタディサプリに乗り換えたもので、そっちの対応を待つだけですね。 
@ChiNa_Kcn はよ来い。
久しぶりにキタコレ。心臓痛い。
就寝 おやすみなさい
基本的にタスクは落とさない派です。 再起動したらアプリで挙動がおかしいのは治った気がするけど、通知センターじゃなくて、なんていうかわからないアレがとても重い。有効活用し過ぎ感はあるけど。 
すげータプティックエンジン見えてる。それよりもすごい膨らんでる。凄く、、大きいです、、。 
今よりも、明日の自分がどれだけのパフォーマンスを出していけるかが重要。 現在を早く捨て去ってしまおう。
宇宙（地球） ん？ 宇宙船地球号的な？そういう感じね？了解。笑
流石に寿命なのかiPhone6Plusの挙動が不安定過ぎる。ios11にアプリが対応してないのか、それともデバイスとios11がマッチしていないのか。 ストレスすぎる。そう考えると、MacとiPad最高。
特異な才能を持って生まれたかった。 それともまだ発見されてないだけ？ 俺の才能ってなに？笑
ぱふぱふ
ほしい 
イイコトしてあげるね！（ワルイコト）
４時間半しか寝てない割には朝からマック食うぐらい元気。
勉強したほうが楽しい。 
蓮実クレアかわいい。
@kkillustration あぁこれ君のね。了解
@kkillustration だろ？しかも、ブラシとかもネットから落とせるし、他にも色々な機能がある。クリスタには及ばないけど。
よし、ハッキング用OSをUSBブート出来るように、頑張る。 学校でのWi-Fi環境の為に。
そう。おちんぽ
@watch_akiba ほしい。本読んでると見せかけて、本にちっさいモニター埋め込んで学校で楽しみたい。
笑 とりま、あの部室の鍵を複製したい。 鍵屋に持っていっておいて。 
なんで、俺が86のカタログ見てんだよ！もう買ったんだよ！ 見なくていいよ！ 名工はこのまま行けば受かると先生に言われたので、名大狙いです。目標は少し高めに。
でも、我が校の太田先生はかっこいいオープンカーに乗ってる。車種はわからんけど。
父の86は余命一年。 佐治先生と二人三脚で頑張ります！ 先生今後共お願い申し上げます。 
父さんが86の最高スペックモデルを買ったんだけど、くれって言ったら、 名大か、名工大受かったらやるって言ってきた。 これはもう、名大合格するしかない。 一年後に350万の車に乗れるって考えると、ヨダレが出る。 初めての自分の車が高級車って最高だろ。モテまくりだぜ。笑 
知能板。電脳板。
@jyukipann 仏教とかキリスト教とか禁教とか量子論とか主観論とか今週の課題のおぎんとかについて考えてたら脳に出て来た。 実際、素粒子飛ばして、観察者か居ないのと居るので素粒子の軌道が変わるのなんて、処理落ちを防ぐためとしか思えないよ。（これを何とかの猫という気がした。）
新宗教思いついた。 ある閾値を超えた知能を持って死ぬと世界をシュミレートする知能の一部になれる。≒神になれる。 PSYCHO-PASSのシュビラシステムみたいな感じで取り込まれていく。 アラン・チューリングをはじめ、アインシュタイン、エジソンもたぶん世界を動かす物の一部。
喉の奥に水を当てる技を体得したので、手を使わなくとも、水を口に含めば吐ける。 指に吐きだこが出来ません！すばらす。
くそ。おっぱいかよ。
神宿『Life is やっぱ Beautiful!』 @YouTubeより 頑張る女子はいい。自分も頑張ろうと思える。
ほんとひどい死んだほうがいい。 
#SAO3 3期はいつからなの？だれか、教えて！秋ではないよね？今冬？ まぁとりあえず、１から見ながら全裸待機で行こうと思います。
やぁ、コーヒーと甘いものを取りに行きたかったな。 課題め、一生恨んでやる。
@tarakotarako_88 すいませんね。 化学のレポートだけおわらせてからゆっくりコーヒーを飲みに行こうと思ってたら、もうこんな時間に。 次回からは早め早めの行動を心がけます！！
@tarakotarako_88 はーい
学校に行きたくないって言ってたやつが、学校行きたいって言い出した。笑える。良かった。
@tarakotarako_88 カフェ行こうと思ってたんだよね。 行くかも。
和むなぁ。 やっぱり、君は僕の人生に必要だ。 これからもよろしく頼むよ！
@kkillustration なんか、あれは気が進まない
@ChiNa_Kcn どんだけ乳首をこねたことか。笑
@ChiNa_Kcn 才能じゃねーよ。毎日の努力の賜物だわ。笑
@NsfGe スノーで自撮りする酒井くんとは違います！
@ChiNa_Kcn I don't need you. I think I don't love you.
電話帳。Theレガシーじゃん。かろうじて高校生の僕がタウンワーク知ってるぐらい。 未来を生きるごろまんさんのツイートに電話帳なんて単語が出てくるなんて。笑 
@Chan210Ta サンクス
ぼんぼんではありません。両親が金使うの下手なだけです。
@Chan210Ta ん？オレによこせカス？全然全く意味わからない。ʬʬʬ
@NsfGe あれ？そうじゃないの？ʬʬʬ
@ryunsk12 角張っててカッコええやん
@ryunsk12 乗せたるわ。笑
高校生の分際じゃ、1年で350万も稼げないからな。 そう考えると、1年半勉強するだけで、350万貰えるのは凄い良い。
げんちゃんの返しはいつも面白い。
@Gentaro034 大丈夫、車にも君にも保険掛けるから、それで払うよ。笑
@NsfGe あれ。もしかして、それ、俺に言ってる？ 姉さんって、超絶イケメンに見つめられると笑っちゃう性癖があるんじゃなかったけ？
@ChiNa_Kcn I don't miss you.
夏休みの後半は、毎日モンスター飲んでたせいで、一週間寝込む羽目になったので、今回のテスト週間では、2日毎にします。
我ながらイケてる。 
@Gentaro034 ほざけ。運転させるぞ！笑
@NsfGe 大丈夫。ヨノナカカネ 
@ChiNa_Kcn そういうことだ。あの名も無きトラップカードのせいで始まってしまった。
@ChiNa_Kcn 仕方ないよ。そこでデッキとデュエリストが出遭ってしまったのだから。
@ChiNa_Kcn 俺達の高校生活は最近始まったよな！ これから楽しもうぜ！
素子さん。 
えこんもハッカーになろうよ。かっこいいよ
ちょっとかわいかったのでロック画面にしました！ 
@F_xxx_xxx 教えてくれないのな。笑 探すよ。
ハッカーとしての知見がどんどん蓄積されて行く。今やることではないって分かってるんだけど
@F_xxx_xxx 楽しみにしとくわ
@F_xxx_xxx cdでも出すの？アルバム作ってる感じ？
@ChiNa_Kcn 誰にその賄賂を持ちかけるんだい？
二重スリット実験とシュレディンガーの猫は切っても切り離せない。楽しい。 
シュレディンガーの猫だわ。思い出した。 鍋蓋が2つあって、どちらかの蓋の裏に針があって、どちらかの蓋で猫を閉ざす。針がある方だと死ぬ。ない方ならただ暗い。 どちらの蓋かは開けるまでわからない。 開けてみるまで過去が定まっていない（っぽい）状態。 未来が過去を決することもある。
学校の無線LANに学校のPCから入って何が問題なのだろうか。(反語！)
逆に言えば半年後まで時間があると言うこと。ゆっくり勉強していけばいいさ。ゲームなんかよりこっちのが楽しいしためになる。 なんか、今日は小さい頃からの夢がかなった大切な日だわ。
一番現実的なのは、自習室かな。恩恵を受けられるのは半年後？
あれ、仲直りしたの？
これ、最初に麻酔無しで、からだじゅうにボルト埋め込まれてる時点で無事じゃない。笑 
口に出せないやばさ
@NsfGe せやせや。わいはイケメンや！
家のwifiのパスを割り出してる。学校で完璧に出来るようにしとかないとね。
お、Googleの発表会。 Pixel2 イヤホン（翻訳こんにゃく機能付き） クリップカメラ（AIが自動でいい場面を撮っといてくれる。） 個人的にリアルタイム翻訳機能付きイヤホン付けてみたい。英語で話しかけられても、日本語で聴こえるのはすごい。
トイプードルをリード無しで散歩するのかわいい。 しかもガタイのいいイカツイおじさんが散歩してたから凄いいい画だった。
応援されること。
とある有名企業 T自動車に勤めている父ですが、 企業主催の3万人来場の文化祭のような企画の準備運営の仕事をしてるらしい、14人で。 30000人規模のイベントを14人でやろうとするブラック企業。 車に携わりたい。それが父の本音です。笑 だから86買ったんかな。
えーーー！！ 仮面ライダー好きなのは、ギャップ萌え凄い。フォーゼはなんだかんだで一番観てた気がする。
相手のことを考える。
@NsfGe 本当に申し訳ない。ちなみに自分のクリアーはありました
最近、学校に滞在してる時間がほぼ半日なんだけど。
課金なんかしなくても人間関係は楽しめるし
ハンドスピナーガチ勢。笑 
楽しそうやん 
@shibata_a_sch カード見て思い出したけど、遊戯王もやるお。
@ChiNa_Kcn ちゃんと鍵閉めて返した？
@ChiNa_Kcn イカゲソフライね。 藤井くんに揚げられちゃったよ。
That's right ! Party night！
@shibata_a_sch お前も高校生活始めたら？ 学校に自分達の部屋が出来て最近はそこに溜まってるよ。笑 昼にラーメン食ったり勉強したりパソコンイジったり、もう最高！ 最近は学校が閉まるまで学校に居る。
これ好き。 
学校でお湯を沸かし、ラーメンを食べてしまう底辺市立高校生。 
い～な～ 
学校でカップラーメン食べられる幸せ。
音痴だからなぁ。
クソ、あれがなかっあら終わってたのに。 こうして、人は未来の不確定さを学ぶのである。
ほんとそれ。 
バリーアレンの髪型出来そうだから、それにするわ。
E = mc^2 過ぎる。
寝る。 電話してて思ったけど、 ぐんちゃんカッコいい。
それこそ民主主義だから、自分が名乗り出られる。 だけど、 いろいろめんどくさそう。お金もかかるし。 ネットで政党つくって賛同する人集めてそのままネットで出馬できたら楽なのになぁ。 governmenthub党 
勉強するの楽しい。プログラムもキューブも絵も数学も。
大学行きたい。
#マリオオデッセイ やりたい病。ヤりたすぎる。
岡崎にはなんにもないからやめときな。笑 
まじか 欲しくなって来た 
@ChiNa_Kcn 良かった
@shibata_a_sch 貸せや。
@shibata_a_sch 大丈夫！君も楽しく生きよ？
WAーーーーO!!!!!
@0521987 え？ 買って持って行く？ アホなこと言うなや（＾∇＾）（笑）
@jyukipann 画像くれると助かりまーす 買わんけどね（笑）
矢野サーん グミ買ってないっす！ すんまそん！ これですか？先輩！ 
カレカノ
@Gentaro034 それ！
@Gentaro034 うん。2002年の時点であれを考えてた人がいるとは考えられない。笑
まじ？げんちゃん攻殻機動隊好きなの？ 友達で攻殻機動隊知ってるやつ少なすぎて泣きそうだったけど、こんな身近に居たとは。 
お母さん。お腹空いた。化学が進まない
視差効果減らしたらなんか物足りないけど、モーションが無いから動作が早く感じる。
政府が原発止めたがらないのは、 2020のオリンピックでリニアを全力で走らせたいからなのな。 リニアってすごい電気食うからなぁ。 原発ないとリニア用の電気が確保できずに、走らないんだろうなぁ。
今日のタイアップ動画見て思ったけど、やっぱり鳳かなめって自分で編集して無いよね。 絶対、AVの会社の人が編集してる。
普段話さない人
@Gentaro034 タケル・oo太郎って説有るよ ミドルネームで呼ばれる
@Gentaro034 まじか。衝撃
音痴。
無人島に家建てよ。本社ビルからヘリで帰宅。
きみには隠された兄弟がいる 
@ChiNa_Kcn 家出するわ。笑
@ChiNa_Kcn 開いてないのに行くかよ。えこんはどうするん？どっかで勉強するん？
かわいいがジャパニーズカルチャーなら きもいもジャパニーズカルチャー Kawaii ≒ Kimoi
@ChiNa_Kcn まじ？
スポーティファイをタダ乗りできる方法を発見した。これで毎月＄9.99がタダだ！！音楽聞きまくってやるぜ！！（グレーと言うか多分法的にブラックなので、ホントにやるとは言ってない。） やるとしても、テスト後かな。
ラズパイを買おうか悩み中
片目だけ悪いから、丸い片目だけにつける怪盗キッドみたいなメガネ買おうかな。笑
母さんのいびきが死ぬほどうるさい
彼は面白いどんどん染まってゆく。 逆に言えば沼力が高い。自分から埋まりにいってる。
明日こそカフェに行こうかな。
お母さんが妹の部屋から追い出されたので、おかあさんといっしょに寝る。 
@NsfGe キモいだろぉ。
バグった 
今考えると、彼女もこんなことをしていたのだろうか。そうだとすると、本当に恥ずかしくなるわ。 私は変わらない。
全部捨てる。
なんか、スタートアップ企業のプロモートをしてくれるニューヨークの企業からフォロー来た。
Pixel2ほしい。いくら？
殴るの下手。 ズボングイグイマン。 
まーむの豚汁がうますぎた。
さすが彼女、早い速い疾い
AVソムリエなんて職種があるのか。（笑） 毎日辛そうだな。笑
早くほしい。 
@ChiNa_Kcn 笑 おっさん開けてこいにツボった。 何をどう開けるんだろう。 口か社会の窓ぐらいしかおっさんに開けるとこない
@ChiNa_Kcn @NsfGe 早くおっさんもってこいよ
@NsfGe @ChiNa_Kcn おじさんが鍵を開けなかったからだろ？
sine cosine tangent
@ChiNa_Kcn どこ？というか人に見せられる物では無いから親愛なる姉さんに頼んで。
@ChiNa_Kcn 行かねーよ。家もってこい
出家
VROS #Mikulus マチ★アソビ 3日目バージョン 拡大縮小ビーム機能を搭載！ @YouTubeより パルマーラッキーやばすぎ
【MV】ミノタウロス「恋のチンチン電車」 @YouTubeより カリブラ好き過ぎる
あなたには負けない(full spring ver.) @YouTubeより センテンススプリングをネタにして行くのは強い。さすがゲス。最高だわ。
そんなことを考えてはいけない。もう終わったことだ。考えてはいけない。辛いだけだから。 それよりもまーむいびきヤバイ。鼻も口も塞いでやる。
チャンネルあるのを知らなかった。 はい！そこのオタク！ この方はかの有名な初音ミクに会えるVR app「Mikulus」の開発者であらせられる、GOROman様である。 フォロー、チャンネル登録しておくように。 
App名: TIME LOCKER - Shooter、デベロッパ: sotaro otsuka これ面白いよ！爽快感もある。 
 あとちょっとで着陸くるよ。
美しい 
かっこええ 
きた 
体臭がやばい。人を殺せそう。
Space X Live が始まる。うほほほ。ロケットとばしちゃう？かっちょいい。 
闇すぎるわ
そう言うビジネスもあるわけか。動画一本3000かぁ。おっさんだったら買うかもね。
あーあ。勉強したい。
OPF OPpai Function 俺も大学対抗全日本おっぱい関数選手権大会に出たかった。 阪大生も京大生もヤバすぎ。俺も勉強しよ。 というか、数研改め、積分サークル作ろうかな。 れっつ、インテグラル（∫） 
バカみたいに趣味だけやりたい。
@Gentaro034うまかったらばれんて。笑
@Gentaro034 @ChiNa_Kcn 悟空の尻尾みたいに腰に巻くのもあり。 それでも長いなら編み込んで服に。
@ChiNa_Kcn 逆にちんこどれぐらいが長かったら、3往復で5000兆km行くか計算しろ。笑
@ChiNa_Kcn ちんこ長すぎか
おちんちんびろーん 竿が地面と垂直の時θ＝0 (0≦θ≦11π/12)とした時 4往復分の鬼頭の軌道(距離)を求めよ。また、原点Oに竿が生えていると仮定し、10往復分の軌道を全て同じ向きにびろーんし続けた場合の回転数も求めよ。ただし竿の長さは勃起時の自分の物で考えて良い事とする。 
最高 
あれから一年かぁ。金木犀の季節。最高。 匂いのせいでアグレッシブな気分にはならないけど。ゆるくフルパワー出す的な。そんな心持ちで生きていく。
真理ついてる。 
彼女を描くべきでないと悟った。三次元はトレースでもむずい。
見よ。 
きたぁあっぁあああああぁあああああああ！！ おっぱい祭りじゃぁぁあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああっぁあぁぁぁ！！ 
@Gentaro034 残念。
@Gentaro034 アンドロイドならもらってあげるわ
@Gentaro034 キンドルならいらんかな。
@issei_new 俺のイヤホンの最新モデル
@issei_new バカを言いたまえ。ゼロ1個違う。 本体とケーブルのセット価格 2.0×10＾4円 他のモデルより凄い安い この会社のやつはすごい高い。(音質最高) SHURE ワイヤレスBT1シリーズ SE215 SEBトランスルーセントブルー 
最高におもろい。 
わろた。wwwwwww 
さすがおっぱいの魔力。 
強い 
ふつうに欲しい。高級耳くそ取りをワイアレスで。 
検証！手書きはコピー機の速さに何文字まで勝てるのか！？【トリビアの種風検証】 @YouTubeより 面白すぎた。
流石におもしろすぎた。
疲れた
おまえ、そいえば不整脈だったよな。 心臓の耐久値低いから気をつけろよ。 
@ChiNa_Kcn 俺もそう書いた。でも、実際、えすいるだろ。スキルって一個だけを指すときのほうが少なくない？
今回、秋アニメを見始めてわかったのは、アニメは一話ゲー。笑そんな気分。
@F_xxx_xxx 最悪。笑
涙目。 
なにげに、一人でビーフシチュー食べて吐きそうになる件。 体調が優れないのか、シチューが悪いのか。わからん。
AirPodsの究極の短所は「イヤホン半分こ」ができないこと！？ これ。凄くわかる。軽々しくホイ。って出来てしまう。 ノンバーバルなコードを気にしつつ、そこから伝わってくる気遣いの暖かさがわからない。 
可哀想✘ 害悪❍ 
あれだわ。インスタのアンケは投票した人わかるから迂闊に投票出来ないのはある。 でも、話のネタになるから、なんやかんや耐える。
キム・ヒョンジュンの 「それは埴輪ではないでしょうか。ｷﾘｯ!」とか、 「俺と中和しよ？」がツボ。 あと、でんがんさんの「なんやかんや耐える。」とかもいい。 結局、今年一番伸びるのははなお。
やるべきことをやってしまおう。
三万円と時間があったら家を自作HomeKitでIoT化するのになぁ。
ワロタ。最高だっわ。 
暇すぎるとこういうことしかしなくなる。雑魚い。 
積分及び空気抵抗サークル。
明日は暇になる予定。微分の予習でも。と言うか一気に数Ⅲの範囲から始めるとか言ってたから構えてたのに結局数Ⅱの範囲から始めることにするっていうね。ちょっとがっかり。 あ。模試あるやん。それやろ。
イラストだとかわいい。
フランスにこう言う図書館あった気がする。イケてる。 
@kkillustration @issei_new それわかる。前回使ってたやつは二回押すと次の曲にスキップ出来たからその癖が最初の方は消えなかった。なが押ししてぷってなったら離すとSiriが起動するっての気がつくのが遅かった。最初は何も分からん。
@kkillustration @issei_new 案外、リモコン部分デカイな。
毎日水でも大丈夫。ジュースに浮気するから。 って感じ？ 
自動運転時に65秒間手を離すと手動運転に切り替わる事を国が義務ずけた。 これ考えたやつイかれてやがる。 手放しの状態で手動に切り替わったらやばいってわかるやろ。 
@issei_new 完全独立ならAirPodsで決まり。他のやつはリスクデカイし高校生には色々と厳しい。
旧式の安いやつ使ってるからもうそろそろ発熱で死にそうな感じしてる。触れないぐらい熱くなる。新しいの買おうかな。 
なんだかんだいって Chromecastが強過ぎる。 TVに指すだけでYoutube見れるし携帯の音楽流せるしdアニメもdtvも見れるし、ビュワー系だったらなんやかんや耐える。笑 Chromecast Ultra
しょーもないことでインスタのタイムライン荒らしてすいません。自嘲します。自重します。
もはや、needless To say
やばい。ヒビの入った第五中手骨が痛い。
そういえば最近彼との写真を全然見ないけど別れたのだろうか。 そんなことを思ってたら、 君にとっちゃ関係もないはず そのはずなのにどういうわけか いつしか君は信じてる って感じでDeath Discoの歌詞を思い出した。
@NsfGe かみせはカッコいい。
@NsfGe そこまではしないよ。行ってもかみせぐらい。
筋トレしますよ。有言実行の男なので。
マリオオデッセイが楽しみすぎる。早よやりたい。 今日は家で何か事あるごとに筋トレしてたからぐっすり眠れそう。 勉強して疲れたら筋トレして疲れたら勉強して疲れたらスプラトゥーンして疲れたらアニメ見つつ筋トレして とりあえず疲れたら筋トレした一日だった。 これから筋トレ続けます
サムネで出落ち感ある。 
気が狂いそうになる「勝敗を争う無理問答ゲーム」が話題にwww(※画像あり) やりたい。 
おまえ、どっちやねん。笑笑 あ、そういえば、5年ぶりぐらいに顔を見たけどこんな感じだったっけ？って感じ。これはこれでありだと思う。
それ。 
そう言う動画を見せるんじゃない！！惚れてまうやろ！
@kkillustration ワイの息子や。デカイやろ？笑 あ、ちょっと違うわ（母さんの同僚の孫。）
@kkillustration 眠すぎて騒げない。 
@kkillustration ここからだと案外歩いて行けなくもないな。問題は雨
こう言うのもありなのか 
@kkillustration どこで歌っとる？ 行きたかったけど、足がないもん
じゃあ、マリカーやるわ 
イオン行こうと思ったけど有るくのだるいンゴ
カラオケ行きたいンゴ
まぁね
macってルビー（Ruby）がさいしょから入ってるんだね。知らなかった。うん。さっきの絵文字の雨どうやってやってんだろうなって思って調べて見たらRubyで動いてた。ルビーも勉強すべき？Xcodeも最近いじれてなくて悲しいし。結局、勉強と趣味の両立は常人では不可能。
bashでemoticonを降らせるコマンドを見つけてやったらワロタ 
あかん、この店やばいマダムしかおらん。ヤバすぎ。平日にこんなところいちゃいかんわ。
とりあえず、まーむの店で髪の毛を切って、暇を潰す作戦。イオン徘徊をする。
ほんとこれ。 
mgh（位置エネルギー
イオンでも行こうかな。
あかん、吐きそう。辛いわ。 
結局⁉︎
目を瞑ったら、瞼の裏に肩から日本刀が羽みたいに生えた人が現れて、その人が人混みの中で全力疾走したので、人の首が飛びまくった。 狂気に満ち過ぎてる。どうした俺。早く寝よ。
やっぱりあれか、ラインの通知来ない問題だわ。 めんど。直しておきまーす。
すごいここの面積出したいときあるよね。 そうです。さんしゅつできまうす。 
y=x^2を積分するとこうなるのは謎すぎる。 早くインテグラーになりたいわ。 フーリエ級数展開！！！（言いたいだけ） 
はい！もっと勉強します！！！！ 
@ChiNa_Kcn グラフ描くのむずいお。これでおっぱい描けるやつの気がしれん。おれもおっぱい拝みたい。
@ChiNa_Kcn 
@ChiNa_Kcn 君の心は常用対数。 
お金払うんで、 毎日動画観たいです。 
筋肉痛気持ちいいなぁ 
日本で活躍するグローバルなYouTuberに対してこんな事言えてしまう人の頭がわからない。 ミカエラもシャーラもテイラーも好き。英語教材としても最高。 
あ、至福の痛み。 ※Mではございません。
えこんがやったらうまそう。 
本当なら凄くやばい。 俺が家とか学校のwifiクラックするとかそう言う次元じゃないわ。 
僕の趣味ってクリエイティブ過ぎるから辛いのかな。 もっと受動的な趣味の方がもっと高い周期で楽しめるのかな。
宿題終わらせてみせるぜ！(^^)
宿題やりたくない(^^;;
あー腹減った。飯くお
@hikakin ヒカキンさーんこういうアプリでお金貯めてみては？
モダコン4なう
なんか今作ってるスカイツリーみたいな奴が完成しかけて来た。完成度高くね？ 
ゴミ箱にティッシュがいっぱつで入ったツイテルー
あー起きたくな〜い。
今から宿題しよっっっと
@jyukipann さっきの画像付け忘れた 
この人知ってる？フォローされた。 この人知ってるし、有名？だからうれしい。（笑）
寝よっぺ
LINE記念日の理由 LINEをやめたから。
今日をLINE記念日に制定します。
@hikakin ケーキ余ったおくって！
@hikakin レゴアンダーカバー
@hikakin 瀬戸さぁーん 僕にも買って！
あー今日が終わるぜ。 フォント変えれたよ良かったよ。 で、明日は、 どんな一日だろうか。
あー疲れた
今日は、何事にも、 前向きに取り組もう！
あ〜疲れた やっと寝れるよ zzz γ⌒ヽﾊ,,ﾊ （""_） (-ｪ-,,） ￣￣|￣￣|￣| ￣|￣￣|￣￣| ￣￣|￣￣|￣| ￣|￣￣|￣￣| """"""""""""""""""""""""""" お休みなさい！
ヤバイ
学校だよ！6時間だよ！ どうする！？
わかることでも淡々とこなしていく。結局基礎。 小さくて不安定な土地にピラミッドは建たないからな。
Pinterestはやばすぎる。永遠に見てしまう。あれは闇だ。いや、ブラックホール。
おい。騒ぐなブス。
THE GIANT ROBOT DUEL @YouTubeより くらた社長お疲れ様でした！！！！ クラタスかっこ良かったです！ これからも頑張ってください！
@ChiNa_Kcn @Gentaro034 おちんちんびろォーん
@Gentaro034 知ってた。笑
@Gentaro034 やっぱりここやろ。
強い。 
おちんかすたまお先輩は本当に入部されていないんですか？入ってたら絶対おもしろいと思うんです。 
もちろん女子がいい。
後輩と帰る日常。絶対楽しい説。
何故か自転車レース始まった
緊張感ある。
結局私はそういうこと。
ダサ過ぎか。恥ずかしいわ。
はなおはホントに最高
今日も鍛えることを忘れない
仕方ない。そういうもんだ。笑 リミテーション！ イプシロン・デルタ論法はあんなもんじゃないぞ！もっと先があることを覚えておくが良い！笑 
坂本さんにGで怒られないようにしないとなぁ。 大抵の問題ではCしか使わないんだけどね。
独学で積分を体得したから、今日から私はインテグラーって事でおけ？ Let’s integrate！
購入宣言 
@yuga123ty1 そういう面で、天然女子はかわええ。
@ChiNa_Kcn びろーん 
明日は模試、化学と物理、キメまーす。キメセク。ロス。
流石におわらせよ。寝たい。
@ChiNa_Kcn おちんちんびろーん 70とったら、偏差値も全国70超えるだろ。流石に無理くね？
@yuga123ty1 すごいわかる。
@ChiNa_Kcn 最終的には言語だから、ノリ。 英語はノリで解けば、模試この55点まではイケる。（経験上） それ以上は暗記ゲー。
ニンマリ☺️ 
露出上げただけだろ？コントラスト下げたわけちゃうやん。というか、今どきのカメラはホワイトバランス自動調整やろ。彼女は多分何もしとらんぞ。知らんけど。 実際、やってたとしてもなんも思わない。てか、むしろやらないとだめやろ。 
最近すれ違う系女子。
突起物 我慢 さんは面白い。
ちくたち まんぞう さん。
@sanusoma 来ないのか。暇なら来てスプラトゥーンでもすればいいのに。笑
これで彼氏が風邪引く。までワンチャンある。 
@sanusoma いまから化学の模試の過去問解くけど、俺のテスト監督やる？
明日は晴れるンゴねぇ。
楽しいまである。
エグい。凄いかっこええ！ 
可愛いし好きだけど、彼女には出来ないなぁ。っていう子居るよね。
寿司食いたい。回転寿司じゃない方が尚良い。ワンチャン父さんが帰ってきて「おい、寿司行くぞ！」ってならないかな。(父さんが寿司行くぞって言う時は、回転寿司ではない。)
@takeginsuba 全自動の雀卓買わないの？笑 てか、俺にもやり方教えて
寝る。結局。
かものはしペリーすこ。
やっぱり、解像度はそのぐらいまではほしいね。今のゴーグルだとまだ粗い感じがある。 
今年の情報オリンピックへの出場は見送りました。 来年、最初で最後のオリンピック出場と言うことで。
あかん。歯ブラシに乳液かけそうになった。 神経衰弱だわ。
俺の指結構きれい。 
2時間目化学やるつもりだったけど、ハゲそうだから古典アチーブやって寝るわ。
ワロス 
@ChiNa_Kcn @ryunsk12 @issei_new ottupy 搾乳する
@issei_new @ChiNa_Kcn @ryunsk12 おちんちんびろーん
解答止め！ 最後の二問はまだ習ってなくて解けなかった。 案外、浮力の公式とか動摩擦係数の公式とか忘れててビビった。力学的エネルギーも辛かった。雰囲気で導き出した。まぁ、この世の中物理で成り立っ… 
そう、おっぱい
スパコンが計算ミスってて、てかその前にひまわりが気象情報をあやまって転送してて、全く天気予報通りにならないとかいう、俗にいうワンチャンにかける。 もちろん休校ではなく、 台風が余裕で過ぎ去って朝から清々しい晴天で学校に行けることを望む。
彼女のツイートには狂気があった。
俺的にはそこで断ったら逆に引くけどな。社交辞令なので喜ぶべき事ではないね。
伊藤真さんの憲法の話が最高すぎたわ。彼の著者を買ってみようかしら。
みんなは変わらないと言うが、改悪されるよりは、変わらない(現状維持の方がまだマシである。 僕は変わると思ってるし、世界は主体的に変えていくものだと思って居るので投票に行くし、いくべきだと思う。
@ChiNa_Kcn 4点ごときでどやるなし。やるなら満点取ってからにしろや。うん。笑 実際計算問題のミスが否めない。
筋トレの後で。
さぁ、本日二度目のお風呂に入りますか。
59点でした。（化学。 もっと行けた感あったから、ちゃんとできなかった所の復習をしよう。
@yuga123ty1 攻殻機動隊は、攻殻機動隊S.A.C（StandAloneComplex） の次に攻殻機動隊2nd 攻殻機動隊はまじで最高。
@yuga123ty1 今期は何観てる？
宝石の国はなんか髪が宝石であんまりだなぁ。って画像見て思ったけど、案外PV見てみたら、アクションが綺麗で、食わず嫌いだった事を後悔した。 観てみようかな。
今回も美しい。 
2倍か3倍かはっきりしろ的な？笑（そういう捉え方もある。笑 どういう状況でこんなことになるねん。 
 source
案外晴れつつも暴風警報が出てる
タスクを減らすための触媒としてのA.I. これは今週の格言じゃないかとおもう。 伊藤真さんよりも #にゃにゃにゃラジオ のゆずちん 今回のポッドキャストは刺さる言葉が多かった。一度じゃとても飲み込めなかったので、復習しておこう。 ほんとに神回だった。質より量。お願いします。
就寝。(健康的な生活) Actually, successfulな人間は一人の時間と長めの就寝時間を取っている(統計学)
格好が全然積分のユニフォームじゃない。笑 髪色からある程度想像はついたけど私服こんな感じなのね。 それでも滲み出るジーニアス。 
@bghw_822 誰からバニラのがうまいって聞いたけどなぁ。やっぱり好みって感じ？次はココアいってみようかなあ。
結果的にはタンパク質なので、美味し飲み物ではないのは確か。 ゼラチンっぽい。普通にグミ作れそう。 まぁ、これで身体が出来るなら容易いね。 （甘く考えすぎ？） まぁ、でもこれまで以上にストイックにやらないといけなくなったなぁ。がんばろ。勉強と趣味の両立。
脳筋なストイックさは時に必要。効率なんて考えずにゴリ推しすることも時には必要。
ハッキングツールとして、ラズパイは欲しい。
姉さんはパリピ過ぎて毎日誰かの誕生日祝ってる気がする。
あいつが勧めてきた大きいお友達向けのアニメが狂気過ぎた。
どれだけ集中出来たか（集中度合い）× 時間 ＝ 仕事量 時間数やってても、集中出来てなければやってないのと等しい
タスクキル開始。
左足壊死ニキ、両足壊死ニキへと進化していた わろた。中央線の駅員まで。 壊死兄貴用 座席使用停止の紙 足が腐った匂いってなんだろう。それで生きてる人もなんなんだろう。糖尿病には気をつけようと思った。 
古典アチーブ、ウィンステップに総力をかけて取り組むことによって、 私はtrilingualへと昇華する。（無謀）
@issei_new おんおん。行動力は大切。
久しぶりにあの彼女をお目にかけたい
意味不明。
I’ve trusted myself
あぁ、冷たい。心が。
敗走。
そのとき、どう思った？
まじか受かったんか！ チキってた俺が馬鹿みたいにじゃないか。涙
@ryunsk12 わんちゃんある。
ウレタンの耳栓があったからつけてみてるけど、集中力が上がったかどうかはわからない。全く聞こえなくなるわけではないから、逆に外のノイズにforcusして集中力削がれそう。
やっぱり自分からいく事って大切だよね。自信持って行こう。社交辞令に励まされる事だってある。
やばい時間を無駄にし過ぎたかんありすぎる。 明日からは行為を禁止するわ。
@ChiNa_Kcn LINEだったら授業中でも時計で確認できるから、実況頼んだわ。
キタコレ、でも、授業で見れない。 まだいつものように朝7時からの方が観れる希望があったのに。 
小さいあの後輩と遊びに行きたい。 まぁ、遊んでる暇なんかありもしない。わたしにはTwitterを見る時間しかない(意味不明)
As is often the case with geniuses, he often forgets the day of the month. 言うほどありがちなの？俺は天才だけど、いうほど日にち忘れないけどなぁ。 最近思うけど英語の問題でツッコミどころ作るのやめてほしい。
Otimupo simpacy
アマゾン川 
@soccer_gennta まじ？
Who invented おけまる ?
この順でタスクキル開始
シャワー 柔軟 現文 英語 物理 数学 筋肉
Twitterは生きる上で必要不可欠。まさにライフライン
順境は怠惰の始まり 逆境は進化の始まり
決めた、冬になるか、身体が出来上がるかどちらかの条件を満たしたときから、学校帰りに、公園で一人陸上部始めるわ。
生活が充実してくる（心も経済面も）とたとえ野心家であっても、自分よりも大きな世界に目を向けなくなる。らしい。 そういう面で、人間という生き物の弱さが垣間見えるよね。 まず自分は、満たされることから始めないとね。 満たされても、世界に目を向けられる人間になりたいな。
時間の確認を怠ったこと。 主体的に行動しなかったこと。（いつも通りの安定を求めてしまった。） これが今回の敗因です。
秋なんてなかったんや。冬や。
ついに来た。おっぱい。 
あかん、テンションいかれてるわ。寝なければ。
@sanusoma @gengensuu3738 Sさん。質問ありがとう！ 難しい質問ですねぇ。うん、クソリプもしくはマジレスで変態紳士を演じきりましょう！
@ChiNa_Kcn その気持ち、わかる。 忌引だもんな。ご愁傷様です。
@ChiNa_Kcn イケるって笑
@gengensuu3738 @sanusoma 会話になっていない。まさにAI以下。笑尻ちゃんでも、もう少し上手くできるぞ！北高生が何やってんだ！笑 ＃偏差値上がると変態になる
どんなアイドルだろうか。楽しみではある 
なんか遅いなぁ。と思ってたら想像以上に出た。
化学80点の奇跡。なお、物理は大爆死の模様。
今日も頑張った。
@encocn いい事やん
@encocn ほんとそれ。
わかった。勉強しないわ。筋トレして寝るわ。
今日は凄いエモかった。 なんか、朝からmovedでいろいろと気持ちが忙しかった。
Jump Up , Super Star！ 歌詞読んだけど最高にいい。泣きそう。 
クレカ登録してると、たった2回のタップで買えてしまうから怖い。もちろん便利でもある。 
@ChiNa_Kcn 次回からは頑張る！
@ChiNa_Kcn 勉強してない割にわたしも7だったから今回は高効率叩き出したって事でいいよね笑
#スーパーマリオオデッセイ #SuperMarioOdyssey #NintendoSwitch 場違い感が否めない 
#スーパーマリオオデッセイ #SuperMarioOdyssey #NintendoSwitch 月行ける説 
#スーパーマリオオデッセイ #SuperMarioOdyssey #NintendoSwitch 鼻でかすぎて視界狭まってるまである。 
#スーパーマリオオデッセイ #SuperMarioOdyssey #NintendoSwitch ニューヨーカーと遭遇。 等身の差にマリオ唖然 
#スーパーマリオオデッセイ #SuperMarioOdyssey #NintendoSwitch 壁紙にするんご。 
たぶん彼女は一人が好きなんだろう。だけど、隣にいたいなぁ。 でも、 サイバーボール課題とサイバーボム課題からわかるように、どんな人間でも二人以上のほうが幸せなんだよ。 集団内の自分っていう立ち位置のほうが苦しくないんだよ。
急に何なんだろう。 びっくりするわ
@ChiNa_Kcn パズドラGO
@ChiNa_Kcn まじか入れてすぐは出来ないんか
@shibata_a_sch ほんそれ
筋トレしても筋肉痛にならない。もっと増やすべきだよね？
まどかのせいで腹減った
@ChiNa_Kcn ほーん。パズルだけしたい勢にはいいね
@ChiNa_Kcn なにこれ、パズドラいつから対人戦になったの？
イケてる。 
@shibata_a_sch 楽しい。ほんの少しだけしか触ってないけど、神ゲーってわかる。任天堂の本気を垣間見た。
@encocn なぜ俺を呼ばない！笑
#NintendoSwitch 最高 #マリオデ 
@ChiNa_Kcn り
@ChiNa_Kcn 数2も化学も物理も地理も普通に進んだ。教えたる。
福田監督の吉野家CMがまたツッコミどころ満載ｗｗｗ佐藤二朗×早見あかり【吉野家CM】 @YouTubeより このCMで笑ってしまったので明日は学校帰りに一人ですき焼き食って帰るね。
我が家では日常。（私と母間では。） 
扁平足なのをイジるとすぐ機嫌が悪くなり手を挙げる低知能な父
給料も現実的。 研究も出来て楽しそう。 大学教授いいねぇ。
うーん。大学の教授も憧れるなぁ。 わんちゃんなれるし。 
本校における髪染めについて。 @YouTubeさんから さすが、茂木先生。 √2は無理数っていうのを証明するときのように、黒染めさせるのはおかしいっていうことを言われている。矛盾から導いている。 そう、彼は肯定的に否定している。
コンビニで8000円使う地獄。 買うものがねぇ。
@ramune_iPhone お、おぅ
ノートはきれいに書くものではないと思う。 書くことで記憶に残す事が目的だと思う。だから、記憶に残りやすいように落書きしたり、イカれた絵を描いたり、レタリングしてみたり、そういう、あ、あのときこんなことしたなっていう過去の体験と記憶を結びつける事が大切。 ノートはちゃんと適当に。
おやすみ
髪サラサラな子が良いよね。
今日は、どんな事が起こるだろうか。 やることの多そうな１日だ、そう思った。 気を引き締めよう！
これかっこ良くない？ 筆記体だよ？ 設定とか全然！ このツイートの和訳ね！ LINEの和訳だから、間違ってるかも。 今日私は暇でした。 しかし、とても大切なことを学べた、だからとてもいい日だった。 私はそう思う。 
I was free today. However, it was the day that therefore was very good when I was able to learn a very important thing. I think so.
@0521987 よかったですね。
あのさぁー思春期にさ、自分で、 「思春期だなー」って思う奴居ると思う？ 俺です。（爆笑）
ありがとうございまーす。買えました！ 
早く手元にiPhoneがほしい。 買えるのに。入手する権利あるのに。 生き地獄かよ。
すげーやりたい。
iPhone X は持ち主しか通知の内容を見れません。（Face ID 強い） 
あかん。耐えきれなくて爆発した。 気持ちを強く持とう。
 うん。
日本郵便、ガチで始まるwwww(※画像あり) このハガキをエコんとしごとまなぶくんに送ったらどんなリターンがあるかは気になる。 
東北大、哺乳類の「硫黄呼吸」発見 酸素の代わりに硫黄でエネルギー確保 まじか。ワンチャン、エヴァのLCL作れたりしない？ やばいな。ミトコンドリアは酸素も硫黄も使ってたんか。 
昨日のしゃべくりセブンでブラホック外し対決してたけど、それを見た母が俺に片手でブラホック外しの練習をさせてきた。 まぁ、僕は器用（笑）なので外せた。右も左も試したけど、女性を右側に寝かせて右手で外すように作られてるらしく、左手では外しにくかったね。 右手の器用さは重要です。
イヤフォンの充電大事。 なくなっちゃった。
@encocn 先に店員さんに使えることを確認した。
Good night, iPhone. 
iPhoneX分のLINE Payチャージ。伝説過ぎる。
買えたンゴ
あかん腹筋が痛い。 時計おいてきた。 水曜日は筋肉を追い込む日にしよう。
来店予約してないけど、予定が空いたのでドコモに凸って見るわ。持って帰れるかな。
就寝。
@Fujii_BB_FS 歴史的瞬間に立ち会えなかった君は損したね。笑
Shine!大村！！って叫ぶべきだったDeath☆！
3回目にも関わらず初回と同じようなコメントは面白くないと思いました。今回言うべきは「愛知も無償化！」この言葉だけだったはず。わざわざ、無意味なおめでとうを言いに来るぐらいなら、来ない方が気楽だった。 高校生フェスティバルの戦いは続きます。 
ピンクパープルかぁ。その髪色ちょっと違くない？似合ってない感ある。
知識欲に溺れ死ぬ。そんな生活。
胸が痛い。
それでついでに過去を封印できたらなお良し。 忘れる。と 削除。と 封印。は違うよね。
投資されてんだから、頑張るのが筋だよな。 結果出すのが筋だよな。 プレッシャーかけていかないと。 追い込まないと。
昔のことを思うと胸が痛むなぁ。 前だけ向いて生きれたらどんなに楽か。 一日に何度も心に過去が刺さる。
勉強しろって言われたい
これで可愛い子を撮影したい。
iPhone Xの画質がやばすぎる。
痛いねぇ。
そマ？ でも、結構TRUE TONE好き。熱いのは嫌だけど。 
iPhone を注視しないって項目をオンにしてるとできるけど、普通は目が開いていてiPhoneを見てないと解除出来ない。 
@ChiNa_Kcn 耐えろ笑
@ChiNa_Kcn 少々お待ちお。
@ChiNa_Kcn ワンチャン理貢がおるから、入れる可能性あるよ。
@ChiNa_Kcn わるいもうそろそろ帰れると思う
コンドームのパッケージに描かれた「ドーナツ」に猛批判、一体なぜ？ 
同意なしで、父に 父に同意なしで行こう。 受け取り方の違いね。
@encocn 色々割引で。
素晴らしい 
@encocn 100円で2ポイント貯まるから2400かな。
ほしい 
自信を持って生きる
量がやばい。 さぁ、プロテインタイムだわ。
遅刻できる嬉しさ。遅刻は自発的、主体的に行うもの。やらされた遅刻は精神衛生上良くない。
流石にだるいので、2週でやめた。
ヴァルス首相に目が行くのは俺だけ？ ロシア並みにカッコええやん。一瞬トムクルーズにも見えなくもない。 
泣きそう
やっと、一人で2000超えたわ。 
潰すぜ。ゴキブリババア。（久しぶりにこの言葉使った）
311
どこに贈ったらええ？ 
@Gentaro034 頼むわ。笑笑
@Gentaro034 この石井塾長はアオイゼミって言う、通信教育の会社を立ち上げた人。 私も、IT関連会社を立ち上げる予定。 AIに仕事潰される前にAIを作る側に回るよ。
iPhone XはOLEDディスプレイのお陰で、画面が薄い。液晶だと、最前面のガラスからちょっと奥に光ってる部分がある感じがするけどiPhone Xはそれがない。
Live2Dはやばい。うんこの顔文字とかもう時代遅れ。 リアルでバンドリ!の顔を動かせるって事やん。これは、ゆきなさんの顔で自撮り出来るって事や。 
@sanusoma あれは、あれ。自分の事で乗らないと。あれはクラスの企画だったし。
iPhone X対応したら、課金します。 
いつか俺もこうやって新聞に載りたいなぁ。 中日新聞の地方版に載っただけでは、新聞に載ったとは言えないよね。 自分のことを取材してもらわないとね。 30歳までに会社を持てると良いんだけど。まぁ、とりま進学して就職だな。 
そうやって考えるとだるいわ。泣きそう。考えるのはやめておこう。 悩みは縦に積みなさい。
マリオやる時間なさ過ぎ。勉強して、アニメ見て、筋トレして、単語やったら、1日終わるんだが。
とりま帰宅。帰ったら、アチーブ古典と、あ。 アチーブ現代文忘れた。取りに戻るのだるいな。明日にしよう。 ウィンステップと、アチーブ古典で。 ハードディスクが、本当に壊れたかをWinで確認しないと。高かったからなぁ。消耗品ってわかってても、高校生にはハードディスクの壊れは辛い。
その点、私は死ぬほど素直。
✅ Карманный сварочный инвертор на АККУМУЛЯТОРАХ😎 своими руками супер сам... @YouTubeより このロシア人やばい。マッドサイセンティスト過ぎる。Li-ionバッテリーをあの数行ったらやばいのは誰でも想像がつく
iPhone X 最高。
結果的に真面目な奴優勝
寝ながらターゲット友（黒猫のウィズ）
10時なので、勉強したいけど寝る。
頭ぶつけたンゴ
カッコいい🤜🤛 
酒井惚れた方、いいねしてね👍 
@NsfGe え、ちがうん？
数学研究部の部室の鍵をこれにしようかな。 
バナナはおやつに入りますかぁ？ わからん SIMカードを抜いたスマホはコンデジに入りますかぁ？ わからん
5G経由でってのが熱すぎる。 遅延とか感じられないんだろうなぁ。 これが完全に人型になったら、おれ逆に家から出れなくなる気がする。外出るのが怖い。室内から安全に学校で授業。 
ドットプロジェクターってガチでドットを表示してたんか。赤外線で明るくしてるだけやと思ってた。ということは、iPhoneのカメラって真っ暗でも自撮り出来るってことやん。 Face IDのPVは嘘じゃなかった。 
このゲーム気が狂いそう。 Copy DNA インストール前からわかるこのサイコパス感。 
これでどうして、iPhone X対応したと言えようか。（反語） #divide 
しゅごい// 
懐かしの声。 独特だよね。昔を思い出すよ。痛むわぁ。
@Gentaro034 いうやん。毎回奢って貰お。笑笑
キモオタ 
とりま、残りのリゼロをダウンロードしとかないと。
@ChiNa_Kcn それ。 お前が俺の剣を振る理由になれ。
@ChiNa_Kcn リゼロ結構観たよ。 白鯨倒した。
修学旅行っていう行事いる？ お家で積分しない？
痛いぃ。
今日のハイライト あぁ！
プロテインが体に染みるゼェ。 とりま鼻風邪をcureしないと。
いやぁ、コンタクトを取れるのがすごい。いい時代だわ。いいねが帰って来ちゃったよ。うれぴー。 ごろまん社長みたいな自由な仕事環境で仕事したい。自分のしたい事をして生きてる感が凄まじい。ずるい。おれもそうなりたい。
こういう社長がいいなぁ。 
帰宅。
猿を見て、単語帳を開く。 （底辺私立高校の日常ことわざ）
今度はもっと理系に沿った実験しましょう！ 数学研究部のメンバー連れて行きます！ 
@ChiNa_Kcn ほーん。ためらいって読めるんか。知らんかった。 
実は今日、下を三枚履いてました。
@ChiNa_Kcn 戸惑い、途惑い、躊躇い。 一番ラノベの当て字っぽいchoiceをしたね。 躊躇なく（ちゅうちょなく）
ありがとう 有難う
これ、一石二鳥。 
私と同じマンションにお住まいの方へ。 申し訳ございません。すごい勢いで私が動画をネットに上げているせいで、ただでさえ遅い回線の速度を更に落としています。
怖過ぎる。バク宙するのは、不気味の谷現象のどん底感があってやばい。脳が震える。 とりあえずやばい。少しでもロボットをいじるものとしてこのやばさは表現できない。この会社の機械学習技術も半端ないから、これはもう吐ける。 
Boston dynamicsのAtlāsがやば過ぎる。 なんか、未来過ぎて、吐きそう。
@NsfGe 今は一番重要なことがわかってるから、まわり道するつもりは無いね。モテる必要は無いよ。まぁ、モテないよりモテた方が良いけど、それが行動の理由になってては本末転倒過ぎるよ。 古傷えぐりやがって。許さねーよ。笑 俺に根掘り葉掘り聞くより、彼氏と仲良しした方が彼の為だと思うけどなぁ。
痛い。痛い。痛い。 試練過ぎるわ。刺さってるよ。刻まれたわ。 休憩しよ。忘れる訳には行かないけど、切り替えて、先に進もう。そんなこと何回も言ったけど、未だに出来てないんだよな。ゆっくりで良いや。やるべき事さえやってれば勝つ事は瞭然な訳だし。
体臭がベトナム風味。シャワータイム。
ねぇさん》チェリーじゃないでしょ？ わい》童貞も守れない男に女が守れるか！（き、決まったぜ！）笑笑 姉さんは下品過ぎて困るわ。 ディナークルーズの時に、姉さんの欲を抑えるのに苦労したわ。 以後、場をわきまえた言動を心がけてください。
@F_xxx_xxx 何用のジッポ？ カチンカチンする用？あの音すごい好きなんだよね。
@potetotabeyouyo そうね、マックもフライドポテトも好きだもな。 水族館は絶対楽しい。
@potetotabeyouyo そんな感じするわ。海好きそう。
ベトナムフレンチ店でのぐんとせいやとの会話は感動的だったわ。 泣けたわ。 まさか、Mr.brain だけでなく、ブラッディマンディの話まで通じるとは。このクラスで良かったと思ったね。
俺はどんなのでも似合ってればいいよ。
彼女の視野からout of Guntyu
そういう発想で出てくるってことは、そういう事なんだと私は考える。
最近マジで日常がハイレベルな戦いになって来た。もちろん、相対的にだけど。 いかに今まで陳腐な事をしてきたか。
@potetotabeyouyo パスポート持ってたし、国内は自分でもいけるから、やっぱり海外だろってノリかな。
私のタイムラインイかれてんだよな。 猿、リア充、ヲタ、IT関連記事、IT関連イベントのツイート、その他 カオス過ぎる。脳の切り替えが。
わいやん。 
だる絡み
今日も裏世界は半端ないな。隠語すぎる。
帰ってきて、1日経過してから腹壊す奴な。 遅延発動術式か。俺とした事が捌けなかったわ。笑
@potetotabeyouyo ちなみに私はベトナム行ってました🇻🇳 
あいつ退部なんだ 
うますぎて脳汁出るわ
シャワー浴びたから昼飯食って寝るわ
ピンタレスト
体調悪いときは、アニメ療法で治します。
事故らないように気をつけて帰ります。
遅刻して早退。
完全遅刻
ぐんちゃん惚れるわ。かっこええ。
ガチの方でイケメンなぐんくんとカラオケ❤️
死んだ。
あ〜疲れたた！！！！
あー部活めんど、あるの？
2時のアヘ顔は本当に幸せそう。
クラスの流行語はアヘ顔ダブルピース いつかのMastodon.jpみたいだなぁ。なついわぁ。今はグルドンサーバーにしか居ないからなぁ。 
知らないって怖い
@ChiNa_Kcn 俺ら、アヘ顔好きだよな。
@SN9YKpaDioMJluQ 蛇の種類までは聞いてなかった。蛇持ってる現地人おったから、とりま巻くやろって思って巻いた
iPhone X良すぎて手放せん。頬ズリするぐらいすこ。
なるほどわからん 
さすがリツイートし過ぎた感は、否めん。ごめんなさい。
LINE のiPhone X対応まだ？ 流石に遅すぎん？何しとん？ #LINE #iPhoneX
Among JK で流行ってるっぽいので、ある意味ジェーケーなわたしもやってみる。 とりま、何かしら送って。華のセブンティーンを楽しみたい。笑笑 
Threes! 買ってしまおうかな。 でもさ、これって2048でいい感はある。でも、ほんの少し違う。ポチって買えてしまうからちゃんと考えないとなぁ。 
なにこれ、初めて見た。 イーロンマスク エモすぎる。 アイアンマンのアームを思い出すわ。自律稼働感が半端ない。
@ChiNa_Kcn 停学ぐらいしてもいいと思うけど。
絶対楽しいやん。家でやりたい。 
あれからもう1年経ったのかぁ。 姉貴と遊びに行きたいなぁ。結局2人だけで遊びに行った事は無かった気がする。「絶対行こ！」って言って下さったのに。今頃何してるだろうか。受験に追われてるのだろう。頑張ってください！ 終わったら、遊びに行きましょう！絶対！
メガネの赤札堂でめちゃくちゃ自撮りした。姉さんに全部送った。笑われた。
弟に甘いわって言われたので、今日からデブエット始めます。
さかい、事案って言いたいだけ説。
完全にふぃーゆーふぃーしー🤫 
エッチ
有り難い 
というか、これは勝ち確感ある。あとは予定の調節やな。
リゼロ観終わったから、リゼロの同人誌見て観たけど、全体的に可愛い。すごいいい。泣けるまで有る。（流石に無いか） 程よく興奮したところで寝ますか。体調も元に戻さねば。
ホームボタン押すのが遠い昔に感じる。 まだ、お前らホームボタンに力入れてんの？ まだホームボタンに指かざしてロック解除してんの？ まだ、LCDの黒色見てんの？OLEDの黒色最高 結局 #iPhoneX 最高。
なんか、すいません。 森田もそう思うだろ？ 
あなたと付き合おうなんて思って無いです。彼女要らないっす。むしろアウトオブ眼中過ぎる。高嶺の花子さん。 デートはしたいなぁ
ダイナミック•おパンティー！ 
同人誌読んで寝よ。
モチベ高まった
やばい。近未来なスーツ。 
@issei_new I think so ,too.
まーむの店なう
わかってても確信してても、証明されなければ真実とはいえないからなぁ。
かっこええ。 
@issei_new 見た感じ、そうだと思った。 繰り上がりのところとか見た瞬間にこれ筆算やんってわかってた。 流石森田、ちゃんとやる。
かっちょえぇ 
コッシー 
@issei_new 確かに、面白いけど実用度低いよね。 インド式の暗算法は覚えたいけど、だるそう。 原理証明は頼んだ。
ワロタ。 
M 
最初から完璧なんて無理だしやっぱりそうすべきだよなぁ。変に完璧を目指す癖があるからダメなんだよなぁ。俺。 気楽に生きよ。 
どっちかといえば、インド人説まで有る 
@sanusoma 入れたとしても、そんなにやらん。（私は）
やばい心が正弦波だわ。sin sinしてる。つらたん。
嗚呼、低脳すぎる。こんな現実信じたくないわ。 声を荒らげ心から罵倒する。私はそんな野蛮な事を生まれてこの方した事ないのに。
後悔すぎるわ。この状況に陥るのがわかってたらもっと早く対処してたのに。なんなんだよ。何回同じ過ちを繰り返すんだよ。学べ猿が！ こんな事を呟いても現実は変わらないので、しっかりきっちり一つずつタスクキルして行く。(そんな冷静さが欲しかった。)頑張ります。
「キモい」以外に私をディスれる奴を今まで見た事がないので、秀逸なDisrespecting に期待。 
Mayaはちゃんと正規の方法でダウンロードしましたのでご安心くだされ。私が学生なの忘れてました
いまは、集中しよう。 だめだ。無駄な事はしないでおこう。 よし！
おまわりさんに身バレしないように祈るだけです。笑
もっと、頑張ります
スリルありすぎ。ワロタ。 これ終わったら、勉強しよう。おし。
Whoever you are, I'm glad to be said that.
意味不明 
今日はDr.S にエッチなことを教えてもらったので、明日は細心の注意を払いつつ実践してみようと思います。まずはマヤとかアフターエフェクトかな。
あぁ、震える。 禁断症状が。 まぁ、今日はシャワー浴びて寝るわ。
本当に最高だわ。 どうも、バーを貸し切って昼から飲んでおりました、高校生です。（呑んだとは言ってない。） 実験いいなぁ。楽しいわ。ITの道を外れそうだわ。 サイエンティストとプログラマーの狭間を生きていこうと思います。笑
@Fujii_XX_BB フォロバはしない。笑笑
ガチでありえる 
@ChiNa_Kcn そのツッコミ待ってた。
@ChiNa_Kcn そういう感じね
彼はなんてツイートにいいねしてんだ。 
@ChiNa_Kcn おちんちんびろーん（了解） おちんちんびろーん（あっ、間違えた）
かわええ 
@ChiNa_Kcn おちんちんびろーん（これもかよ）
@sanusoma そっか。絶対値記号つけるとかそういう発想の転換とか？あったり？無かったり？笑笑 まぁ、コツコツやるしか無いかぁ。私も頑張る。
@ChiNa_Kcn おちんちんびろーん（この画像まだあったんか）
@NsfGe @ChiNa_Kcn おちんちんびろーん（黙ってろ）
@shibata_a_sch とりま、お前あのブログ書いて。君に80万円の兵器を授けるから。
おちんちんびろーん（そんなことない） 
@NsfGe @ChiNa_Kcn おちんちんびろーん
色々頑張ります！笑笑 
真吾ぐらいのPCでいいかなぁ。20万行かないぐらいかなぁ。どうやって稼ごうか。貯金全額行って、株ってのはアリかも。まぁ、それだったら貯金全額行って買ってしまえばええんか。それだと、無一文になるからだめや。 
やばいわ、本格的にデスクトップPC組みたくなってきた。辛い。 マヤとかアフターエフェクツとかプレミアプロとか使い出したら、MacBook Proで耐えれる訳ないやん。 私をこっち側に呼び寄せた彼に出資を賜りたいぐらい。笑
背筋。
@sanusoma 気楽に生きようぜ。センターなんだから、評定平均なんて気にすんなよ。(悪魔の囁き) 高校生活一度きり、楽しもうぜ。
うーん。この。
円くると部屋が円の匂いになる。
こんな財布死んでも使えね～ 
@encocn いつでもおいで❤️
み、宮川さん！❤️
@encocn 昨日いつ帰った？眠くて寝落ちしてたんだが。申し訳ない
スクローす
完全敗北なんだけど。
お金って要は使い方だよねぇ。 86なんか買わなければ、もっとほかのところに使えたのに。車なんか走ればいい。そんな考え方も存在するこの世界で、しっかりと考えてお金を使わなければならない。
惚れましたっていうくらいなら、名乗って欲しかったなぁ。
朝から感傷的過ぎて泣きそうや。
このページを熟読。 
@gengensuu3738 @sanusoma 底辺私立には下品さでは勝てんよ。
@gengensuu3738 @sanusoma それ、気づくのおそすぎな。笑
というか、急に電話かかってきてびっくりした。ストーリー見て連絡しようかなって頭の片隅で考えてた時だったから尚更。 お姉さん！遊びに行きたいです！
@gengensuu3738 @sanusoma ほざけ。笑笑 とりあえず、遊ぼ。ふつうに話したい。
恭真君かなぁ。
@Fujii_XX_BB 笑笑 ありがとう笑わせてくれて。 フォロバしとくわ
なぜ、彼女は進学校を選んだのだろうか。もっと他の選択肢があったのではなかろうか。私はそう思えてならない。
4.4Mbpsは全然笑えない。人権無いわ。死ねる。
なんか、良いわ。彼女のインスタはある程度の世界観が定まっていてその中を投写していくような、ある種の既視感があって落ち着く。🤔 フォロワーもどんどん増えてるっぽいし、流石ですね。こうなると思ってました。
Blue third
LINEのメッセージを返信するのは義務とちゃうからなぁ。 既読無視されても仕方ない。無意識に既読無視する時すらある（ごく稀） 返信したくなるようなメッセージを送れなかった自分のせいってことでええんとちゃう？( ͡° ͜ʖ ͡°)
あかん、やりたすぎる。 やることやってからってわかってるけどやりたすぎる。 弱い。
可愛くない説まで浮上。
まなぶくんのアカウント使い分け力が強い。
ネカマやりたいなぁ。
キモい。笑笑 笑えるなぁ。 
ブスは直球すぎてわろた。
面白いなぁ。バチバチに口論するって言っても両者共にある程度の教養がないと無理ですからね。最高とまでは言えないけど！高次元のネタであると思う。 
Face IDにX線使い出したら勝ち以外の何者でもない。マスクしてても行けるし。布団被ってても布団の外から解除出来るし。(どんな状況？) ちぃっと被曝するけどそんなの直ちに現れるものじゃないからなぁって感じ。 とりま強い。
ちんこびんびん★ビンラディン (列記とした曲の名前でござる。リビジョンofセンス) 歌詞的には良くわkらん感じはある。
相対(aitai)したい
おっけ、フィジカルでゴリ押してphysicsやるわ。
マミーが最近俺の部屋で寝たがるから、深夜アニメが見れない件について。 しょびっちとか、妹さえいればいいとか、マミーが反応しちゃうから厳しいよなぁ。
4年ゆとりです。
それは甘え。
iPhone X壁紙は黒一択。もう、それ以外はダメ。 有機ELの強みを活かしていかないと。
おかのした（わかりましたの意、ネットスラング）って、ホモビ男優の野獣先輩がうん、わかりましたっていうセリフを滑舌が悪いが為におかのしたって言ったのが始まりなのか。 てか、野獣先輩ってホモビ男優なのか。知らなんだ。
勉強は指数関数やから。 (x,y)=(0,1)に達するまでは耐えるしかない。 そう言い聞かせて勉強してます。 私はX座標 -5ぐらいに居るかな。
ブロックされてるんやが。
@potetotabeyouyo そっか、帰りは気をつけてね。
@gengensuu3738 @potetotabeyouyo 場合によっては、煽りとも取れるぞ。
@potetotabeyouyo 練習はしてますので、乞うご期待です。笑 と言うか、明日テストなんだよね？
@potetotabeyouyo ジャグは先生と縁がなくてやめましたが、昼放課練習してます（ジャグリングは完全な趣味化） 数研部の部長ですね。（なんもかっこよくねぇ） 夏はロボット、冬はプログラミングやってますね。
@potetotabeyouyo そういうことです。
@potetotabeyouyo 日曜日は絶対やらないね。 土曜日もほぼほぼやらないね。 平日は気まぐれに。私か先生がやるって言ったらやる。サボりも可。 部活よりも君を優先します！( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
案外潰されたけど、耐えた側の人間かも。 もう少し自重しようかとも思うけど、ぐんぐん背伸びしてやりたいことをして生きようと思う。
@potetotabeyouyo 月曜日からですね。 テスト終わったら遊びましょう。 基本的に、暇なので予定は合わせます
@potetotabeyouyo 聞きます。 むしろ、聞きたいです。ホントに。
@potetotabeyouyo そうだね、私が言うのもちょっと違うかもしれないけれど、君の境遇にも当てはまるね。なんか、申し訳ない。配慮が足りなかった。 なおちゃんのことすごい応援してる。
こうなるならやっとけばよかったなぁ。って思うね。俺の逃げ方は正しかっただろうか。 すぐ過去のことを考えてしまう。 ちゃんとしよ。 あ、音源作らないと。
泣きそうや
全然意味わからない。ニヤけることしか出来ない。
意識高い系。そこまで、意識高いつもりは無いけど、2人以上からそう言われたらそうなのだろう。 そう、私は（相対的に）意識高い系です。ワンチャン、周りの意識低い説まである。 自己満で生きてます。
テスト終わったら、MayaとAEとSwiftとお金稼ぎ始めます。
まじで、こういうの好き。 有田最高だわ。 
@ChiNa_Kcn そうね、1≦n≦3って事で。
この展開はエッチすぎるわ。 こんなの同人誌になっちゃうやん。
模試、学内2位！あざまーす。初項３公差-１な感じで行けばいいななんて思ってます。次回はMr.模試ってことで。 苦手を潰していく。それしかないね。
こうやってAIは造られる。笑 めっちゃシュール。 
寝起きの大トロはくどいね。脂ギッシュ
偽の顔で生配信、一瞬分からん 
結果的におちんちんびろーん
Mr.模試には成れなかったけれど、モチベの波もそれを使う場面も来たので。 さぁ。
null - View on Imgur @@imgurさんから
アメリカの女性は表情豊かでかわええな。
さすがっす。ノーコメントってことにしてるけどな。笑 笑いました、あざす。 
鼻ほじりながらFace ID通った。
明後日の方向を見据えてるせいで目先の事に手がつかない。AEとかやりたい事多すぎて死ねる。とりま早くテスト終われ。みんなの足引っ張らなければ結果はいいよ。いつもよりもちょっと点数を上げるだけ。私たちのチームが勝つために。
言うても、やる事がないなぁ。あかん。勉強せねば
君平等で然るべき
なんか恥ずいわ。
@Gentaro034 とか言いつつ、量子力学の世界だと未来が過去を決めて無いとちょっと辻褄が合わない実験の結果が出たりしてなんとも言えないんだけどね。 粒子の世界だと未来が過去を決めてる。（かもしれない） 二重スリット実験で検索すると色々出てくるよ。過去に行きたいならここに望みを託すしか無いね。笑
昼に、緑のスリッパ履いた猿どもの中の一匹がAirPodsを黒いシリコンケースに入れて腰に付けてるのを見た。 生意気な猿だなぁ。と思った。 「猿を見たら単語帳開く」このことわざに則るべきだったが、あいにくそれを持ち合わせていなかった僕は、無心で参考書の漸化式から一般項を求めまくった。
@Gentaro034 残念ながら、科学が進歩すればするほど、未来には行けるけど戻る方法は無いって言うのがどんどん明確になっていく。とても残念。 ワープ（瞬間移動）はわんちゃんある。（無い。）
え、ガチやん。合成じゃ無いよね。 いいなぁ。装着感どうでした？ 
さぁ、向かうべきところが出来たので。時間経過でなく、主体的に歩んでいこうと思います。
よくあるやつ。
WORLD ORDER ”ONE STEP FORWARD” 実はワールドオーダーがすごい好きだったりする。 @YouTubeさんから
@FRACTAL_science 臨界ウランだと臨界量に達したウランって意味に取れちゃいますね。大爆発的な。まさに臨界事故。笑笑 燐灰ウランってそんな沢山の操作を経て抽出されてたんだ。すごい。ますます興味湧く。
分解ではなく、溶解でした。 油でも水に溶けるようになる。 コーヒーからカフェインだけを除去するときに臨界点に調整された二酸化炭素にカフェインを溶かして除去しているらしい。 
熱運動やばいんだろうなぁ。何ジュールぐらいなんだろう。
臨界って聞くと、臨界点の水を見てみたいって毎回思う。どんな状況なのか。個体でも液体でも、ましてや気体でもない。そんな状態の水。 臨界点に達した水は物質を分子レベルまで分解出来る分解能を持つらしい。 これで完全犯罪も可能だね。でも、溶かすだけだったら、苛性ソーダでもいけるか。
ほんとに申し訳なぁ。どうしたらいいだろうか。
なきそうや
鍵盤男子『スーパーマリオ オデッセイ メインテーマ』"Jump Up, Super Star!!" を鍵盤男子がアレンジして弾いてみた 腐女子が喜びそうな、ホモ臭が漂ってる。 @YouTubeさんから
あー疲れたー永眠したいわぁー
あーポインター！！！！早くして！
あー疲れたダメだわ。うん 寝ようかな。どうなるのだろう。
さあ、そろそろgっこうへむかいますか
うざい。側の面白いやつ。 
鳳かなめの新しい髪型めっちゃすこ。
だれだよ、明日学校見学会やるって言い出したおっさんは。 テスト週間ってのを加味してねーだろ。
@F_xxx_xxx やっぱり好きだと思った
マジレスで返答
水と炭酸ガスと石油で、石油を増やす。 実験してみないとなんとも言えないなぁ。 あ、fractalへ行こう。😊笑 マスター、石油と炭酸ガス用意しといて。🙏🏻🤗 
えこんとお昼に話してて話題に上がった永久的に熱エネルギーを保存できる蓄熱セラミックス（コンクリートだと思ってた） 圧力かけると、熱が出てくる。 東大の研究でした。 
さすがだわぁ。透けてんだよなぁ。エッチ
インスタのアカウント、私よりも、私の母の方が多い。 まぁ、そりゃそうか。
ぎゅーがいいはちょっと（すごい）萌えた。 最近、萌えイベント多いけど、殺されるんかな。死にたく無いべ？
ちょっと突き離し過ぎたかな。 
やっぱり、LTやるべきだよなぁ。模試の結果を詳細に観てて思った。
ベーシックインカム頼むわ、死にそうなんだが。
iPad Pro10.5インチ買ったんだけど…これすごいな！ @YouTubeより ついに @drikin さんがカズヤチャンネルにも。 ドリキンさん有名になりましたね、。
あかん、ハッカーの教科書欲しい。
積分できそうなポテトでわろた。 やっぱりインテグラルってあの形だから面積求めようと思うもんな。 θとかλとかつけられても、面積求めようと思わんもんな。 
@Gentaro034 まじか。インターステラーもまじで良かったから、これも絶対おもろいと思って、d TVで観れるようになるの待ってた。
3週連続デートとか言う意味不明な状況が一瞬でも起こり得そうだった私に賞賛が欲しい。ガチだったら緊張で精神を壊しそう。 It’s a 事案
えこんが間違えるぐらいの良問を解きまくりますか。
右自然体やん笑笑 キムヒョジュンに影響されすぎ説 てか、昨日の はなお の動画は面白かった。ヒカルも。 
 やばすぎるな。 結構、指向性スピーカーが欲しい。（遊べそう。）
が乳勢（がちちぜい
Chromeしか使わんから別に良いけど。（頻度めちゃくちゃ低いからSafariはタブ開いたら基本的に閉じない） 
知らんかった。 
逆に気付くやろ。知らんほうがビビるで。 
まじかぁ。おれ特殊側の人間かぁ。 
ラインクローバいくら？ちょっとガチで買おうかと思い始めてきた
帰宅なう
臨時収入
@ChiNa_Kcn そうな、チーム感は少なかった。申し訳ない。 というか、英検とか趣味とかがやりたすぎてテストとかどうでもよくなってきてる説ある。明日自分に負けてPC開いちゃいそう。
勉強は団体戦だわ。舐めてんのか！笑 だから民度低いって言われるんだよ！👨🏻‍💻👨🏻‍🔬👼🏻👼🏿🧖🏻‍♂️💆🏻‍♂️👨‍👨‍👦‍👦 
足引っ張んなよ！ （私がお荷物説も濃厚） 
精神病の人に見入る傾向があるのかな。 めぐたそといい、井上ジョーといい、好きな配信者は鬱病
答え知ってても、数学の問題解くの楽しいもんな。 
もう少し鍛えれば未来視できる気がするんだよなぁ。 こいつ、今からこの単語使うやろ、この文言うわってやつをまんま言ってくる。もっと言えばハンドサインとかも行ける もしかしたら（確実にそうだと思う） 過去からの積み重ね（機械学習的な何かによって）予測出来るのかもしれない。
Oller deley
いやぁ。日本語難し過ぎわろた。日本に生まれデよガッタァ！
コミュ英が辛すぎる
童貞を殺す服を着て目の前に現れて。 どのぐらいいかれてるのかをしりたい
最先端を突き進むIT系企業のお父さん方がやってるツイッターみたいなやーつに参加させて頂いてるけど、ただただテスト頑張ろって諭された
つらみ
instagram /ínstəgræm/ 【イ】ンスタグラム これが正解かぁ。知らなんだ。
Instagramのアクセントどこ？ イィンすたぐらむ いんすタァぐらむ （無いと思う いんすたぐラァむ （個人的にはこれだと思う Siriにアプリ名いって開いてもらう時に、カタカナだとググり始めたから、英語っぽく３つ目のアクセントにしたら、英語表記になって開いてくれた。
とりま、安倍さんをフォローしとこ。
ザコい。 
ガジェット系の動画ばっかり見てるから、YouTubeで乃木坂のマウスコンピューターのCMしか出てこない。これはこれで嬉しい。最後まで見ちゃう。
じぇーけーかよ。笑笑
J Kかよ。🤦🏻‍♂️ 
祝！ LINE iPhone X 全画面表示対応！ #LINE #iPhoneX 
鍋も食べましたし、さぁ、読書タイム。 #テスト週間
一瞬、せろりんね 
エグたそ 
我らが大日本帝国。
てか、どんな塾だよ。
塾通って、テストの順位落とす奴な。笑笑 笑えるわ。 アホすぎ。
ビットコインをはよ買わないと損してく気がする。怖くて手が出ないけど。1ビットコイン120万円ダッけ？sin sinを繰り返してるんやろ？長期的に見れば負けないんじゃね？的な甘い考えでいるんだけど。ほかのマイナーなコインもそうなるなら、まだやらないけどもうならないならやろうかなって思っちゃう
昼何食べよう
充電しまーす。
この環境で2回はきついわ
寝るべ
私はただ完璧というよりむしろ、まさに天才な男性です。 おこがましいにもほどがある
I’m not so much a only perfect human as a just genius man. 
大学教授にも落とし穴が。
別にdisってる訳ではないねん。 なんか、やばいな。ってのと、大丈夫か。って言う心配だよな。 ぽっちゃりが好きです。（結構体型はどうでもいい説ある。）見た目ブスより中身ブスの方が一緒に居たくないよね。 #もぐもぐリーゼ
ぞぞすーつ 遅れてるのかぁ。 辛いなぁ。早く着てみたいのに。みんなで街中歩きたいなぁ。
イカれヤァ。 
ら。 
あの子そんなに頭良かったんや。もっと仲良くしとけば良かった。遊びに行きたいなぁ。
寿司食べに行こ。
地雷ですが何か。
だんだんアバターに見えてきた。 
てか、英語の入力は、音声の方がめちゃくちゃ速い。短文は。（フレーズ） 一文になると発音的に厳しくなってくる。ネイティブまではいかなくともある程度までは発音できないと、正しく入力されない。泣
へんな想像がすぐ出てきてしまうこの頭を治したい。（想像というより妄想の域に達してる気がする。妄想癖）
@encocn That's right
円とパオパオチャンネルが似ている。（似てない。）
兄貴！自分に厳しくやで。
目隠し始めるべきかぁ？
ビットコインの時価総額はいつごろ金を超えるのか？ 結局よくわからん。経済学も学ぶべきかぁ。統計学も学ばねば。てか、学ぶべきこと多過ぎね？みんなどうやって生きてるの？上流階級として生きて生きたいよね。 
当然すぎる。 通訳雇うのにお金いるからなぁ。 コストパフォーマンスの面からも批評が欲しかった。 
って言うちくび 
nが1増加するとAnがいくつ増加するか。変化の割合で、求めて。 エックスの増加量分のワイの増加量。 それを何個か求めて、フィッティング重ねたり積分して原始関数求めたりすればいけんじゃね？（知らんけど） まぁでも、nは大抵自然数の集合って定義されてるとこあるから関数にするとどうとかはね。
漸化式微分して求めて。 
おちんちんびろーん（数列でも求めてろ！） 
結構良いかも。ブラウザ使いにくいから、グノシーとかその他のニュースアプリみたいにアプリになって欲しい。 
かわえ。 
勉強すると楽しいことが永遠に増えていく。 すごい飽き性なわけではないけど、飽きが来ても大丈夫。楽しい。まぁ、大抵は飽きる前にまた違う楽しいことが見つかってしまうんだけどね。 世界は楽しい。
僕は勉強するのが堪らなく好きです。 
そのまま見えて指で動かせる！ 3Dホログラムを投射する箱「HoloPlayer One」 もう少し、解像度欲しいなぁ。荒いわ。 
鬱病の人水ソムリエ説無い？ 大抵鬱病の人って水の味わかるよね。水にこだわりがあるよね。
@ChiNa_Kcn とりまとりま5時起き
仕方ないなぁ。明日の朝5時起きで足掻こうかな。 諦め悪いクズなんで。覚悟がないクズなんで。
もう、どうにも出来ないよね。でも、古典も地理も物理も暗記教科であるってのがわんちゃんある。（全くない。）
明日は結構、今まで類を見ないぐらい赤点を取りそう。やる気が違う。なんかもうごめんなさいだよね。 まぁ、寝るんだけどさ。
キャッサバ。芋科の植物で毒があるらしい。 
@ChiNa_Kcn Hey, Econ! 解決したから大丈夫
ほすうぃ 
おれらも行くべき。 
まじでどうしよう、悩み事多過ぎん？でも、思考するって良いよね。痩せるし。（笑） 思案。
まじかよぉ。かっとけばよかったなぁ。 
@sanusoma かったぁ！笑 国語も流石に27は無くね？ 50はあるわ。笑
@sanusoma 5教科総合の全国偏差値晒してよ。65ぐらい？
千手読めるんかいな。
先手読めるんかいな。
これめっちゃすこ。 
面白かった。 
国語全県模試偏差値は25.9です。理系です。
ちょうふくな。 じゅうふくちゃうぞ。（意味不明） 
冷凍チャーハンを温める。（2日連続）
趣味を全力でやりますか。
間延びしたよね。なんか、最初面白かったけど、傾き−0.5ぐらいで下がっていった。 ちゃんと全力でお金かけるぐらいの気持ちでやって欲しかった。 
@livein_china 僕のミスですね、日本は遅れてるなぁっていうツイートを引用したはずが。笑 でも、北京と日本とでは、技術的な差がありますよね。カメラで読み取るってことはNFCじゃないってことですしね。ちょっとめんどくさそう。
どうしたらこんなに滑らかに揺らせるのか分からん。てか、まずその刹那の美形を模写することすら出来ない私。もっと勉強しょ。 #名大 #おっぱい関数 
今思ったけど、MacBook Proの最新モデルってこんなにベゼル狭かったっけ？ 
わろた。煽りかな。笑 
こんな僕と。ありがとうございました！次はご飯食べに行こうね
女の子と二人とかめちゃくちゃ楽しいやん。
ヘリからポケモンGOをやっても捕まえられない事を証明した。が載ってない。やり直し。笑 
チャリが氷の張った水溜りでスリップした。死ぬところだったわ。朝からアドレナリン出まくり。
あかんわ。つらたん。 疲労には勝てない。まぁ、寝るわ
@Fujii_XX_BB それ。
かわいいかよ。
今日のハイライト。 なにそれ、下ネタ？ 姉さん、ごめんなさい。
フェムトメートルで草。 
@Fujii_XX_BB スペインとかフランスとかポルトガルもいけるらしいぞ。マルチリンガルや。
いいなぁ。楽しそう。てか、絶対楽しいやん。 
@Fujii_XX_BB 井上ジョーも負けてない。
負けてられねーわ。
志高い。 凄いわぁ。カッコいい。 もちろん人間だし至らないところも当然見えてしまうけど、尊敬の対処だよね。 環境なんて関係ない。それが彼によって証明されつつある。彼はできると信じてる。
高校生なのがもったいない。大学生だったら大儲けしてたのになぁ。 
@NsfGe @top_sakiho_lj いやぁ、かわええ。 
@NsfGe @top_sakiho_lj おめでとう！
ふつうに起きてご飯食べ終わったんですけど、 えんちゃま。
あのぉ、お迎えの方まだでしょうか。
いやぁノルマクリア。進撃読んで、えんちゃんのために部屋を片付けて寝る
彼女、写真写りがすごく悪いな。だから、自撮りをあんまりあげないのだろうか。戦略だとしたら、強い。
起こしに来てくれるから、今日はしっかり勉強して寝よ。
@encocn そうね
ヤッタァ。君の仕事は私を起こすところからね。よろしこ。😽 
えんちゃんも頑張ってるので、私は明日の朝ランニングでもしようかな。 えんちゃんひまだったりしない？
自分ではどう思ってるか知らないけど、俺は好きだけどなぁ。ハスキーというかなんというか特徴のある声。
あかん、シーリングライトが500Hz（分からん、もっと高い可能性あり）の音出してくる。死ねばええ。 買い替えたろうかや。Home Kit対応でSiriでオンオフできるやつ。
わろた。いかにもな感じやん。笑 
シャーウーチィーザンザンジー一丁！
かァまンッ がぁン サぁン グァリウムゥッ 
てか、フラクタルで境さんが塩素の単体を精製するとか言い出して、君の好きな過マンガン酸カリウムと塩酸の反応式書かせて、塩素が200mlだけ発生するように、mol計算させた。 塩素を吸って死にたくなかったので、死ぬ気で計算した。あのプレッシャーはやばい。 
キタコレ! 授業ダブルブッキングな件。 27は休めばいい。こっちは一回しかないんやで。 ネクステは、佐治さん雇えばいつでも出来る。 
出席しまーす！ 
【衝撃】油性マジックだけで全塗装した車を「洗車機」に通してみた結果 前回の記事もやばかったけど、今回はマジでおもろいな。 
せせりさんすごいなぁ。 19でウェブアプリを30個ほど作って、一発当てたので売却して、贅沢しなければ働かなくても生きていける資産を手に入れた。最近また、質問箱って言うツイッター用のapi作って当てたんでしょ？やばすぎ
人よりもしっかりとした信念を持って生きてるつもりです。
痛。
びっくりドンキーのせいでヘルペスできた。
@ayana1211take おめでと🤗
@ChiNa_Kcn 予定表的にはあるっぽい
@ChiNa_Kcn 燃やすって言う手もある。 レーザーで脱毛とか。
@ChiNa_Kcn FOCUS GOLD 信仰心低いぞ。お前の本書を燃やしてやる。安心しろ、解答解説は残しといてやるから。
今週末はリア充すぎた。 明日学校サボるまである。
おちんちんびろーん（黙ってろ！） 
おちんちんびろーん 
頭痛が痛い。 眠い。
楽しかったなぁ。
4キロぐらいだね。充分疲れた。 
楽しかった！疲れたけど😇 
やったぜ！！！！
ストイックに。
正しい選択であるとそう信じて。
かっこええなぁ 
わろた。 
わろた
ライティングとちょっとよくわからない構図のせいで、雑コラに見える。 
最近痛いなぁ。
えみりたんQueens入ってから変わったので、リムった。
それは自分が少しも変化してないってこと
今日、2人の大学教授の話を聴いて思ったのは、俺でも出来るやん。ってこと。
もっとストイックに生きないとなぁ。弱い。
地味に欲しい。 
あ、足が。繋がってる。 一瞬１つの画像かと思ってしまった。 
@potetotabeyouyo そうそう、いいと思う。次も楽しみにしてる✨ ちなみに、私は今4種類ケースを持ってるから、気分によって変えてる。 これ結構良いよ🙆🏻‍♂️
あべまでノゲノラ始まったし、10時だし寝ますか。
よし、次のタスク。
この絵をパッと見て、最初に何が見えた？心の奥底を探る心理テスト 結構、的を射ていた。笑った。結果はお察し。 
などはなぜ、どうしての意の副詞 で、は接続助詞で、打消接続（〜ないで）の意を表す。 など歌は詠まで、 どうして歌を読まないで、
ことごとは、別のことの意 ことごとをのみ言う。 他のことばかり（だけ）言う。
これ欲しい。 めっちゃええやん。かっこよすぎ。#boostedboards より高性能感ある。 
結構ガチな人と撮った写真は上げないよね。自分たちだけで見る。おもひで。
明日の夜ごはんマックにしようかな。なんか食べたい。一緒に行かへん？
さぁ。やろ。 結構眠い説。カルピスの原液。
友達とか知り合いにツイッターフォローしてとか言った事ないね。観られると自分にマイナスになってしまうもの。笑
洗脳教育。 ここで、中二病（小6の私）だった場合、意見を持つ事は素晴らしいのだ！楽しくないも立派な意見である！って押し通せたと思うなぁ。 あの頃の私はキモかった。（今もか。） 
なんか、心理的負担が映画とかドラマの方が大きい気がするんだよね。 お金払ってるからちゃんと観て何かを感じ取らなきゃ。的な心理が働いて、観るということに対して行動力を減らす気がする。てか、そう。 それに対しヨウツベ あ（見つける）、あ（タップ）、笑、あ（次の動画発見）、ループ 脊髄反射 
よぉぉし！ アチーブやったらあかがみんクラフト見ちゃうもんねぇ とか言いつつ、ゼログラビティも殿、利息でござる、も観たい。 最近の悩みなんだけど、無料コンテンツと有料コンテンツを観れる環境なのに、観てる時間数的には無料コンテンツ（ヨウツベ）のが圧倒的に長いんだよね。
なおのカオナシのiPhoneケースは結構ツボ。笑
針を使わずに薬を皮下投与するデバイス「PRIME」、武田薬品の薬で製品化へ 軍事用途では、アドレナリン注射をこれでしたりするのだろうか。でも、重量的だったりコスト的にもあれだから使わないか。 
ALL TIME GREATEST AIRPLANE SEAT - Emirates First Class Suite @YouTubeより 機内でDJI spark 飛ばすシーンはマジで笑った。いやぁファーストクラス最高すぎかよ。
誤植
As you can see, 現代文において問題sentences中のwordsを用いて、四十字以内でexplainするのが苦手です。 
心の知能指数「EQ」が測定できるサイトが話題にww なんJ民なら150以上だよな？ 
EQ、わたしは100 ！ 私ジェントルだから、満点取れると思ったのになぁ。残念。 #EQTest
25歳とかが高校生役やるのはちょっと違うと思うな。 私が恋愛映画を観たくない１つの理由でもある。
今日は、自分で仕様を決めて（先生と話し合って）ブラックジャックが出来るプログラムをC++で書いたけど、むずかしいなぁ。 世の中のプログラマに含まれるようにもっと精進せねば。 
ふつうに、ギリシャ文字かっこええやん。とりあえず覚えようかな。 てか、暗記から全てが始まる気がする。 ルービックキューブも、英語も古典も。 
今思い出したけど、保育園時代に友達に腹殴られてゲロってだからなぁ。日常だった。一度もやり返した事無かったけど。 私は温厚でふ。 
そういえば！今日、精神年齢を測ったら40歳でした。 苦難を乗り越えましたヨォ。 って感じかなぁ。17年間に40年分もの経験が詰まってたって考えると、そりゃ病みますわ。
70代の父の周りで流行っている「ギャグ」が、最高にブラックすぎる(笑)！ わろた。凄いなぁ。感動的。 
コスパ高めの液晶ペンタブ「ミンタブ」に13.3型モデルが追加、実売39,800円 重量500gで持ち運ぶことも可能、実機デモスタート 案外、欲しい。いや、凄く欲しい。 
それ。 
ふつうに、ツイッターのアカウントを消せないのはリテラシーが低いと思う。 もちろん過去のデータは残るから危ないし、見てるこっちが痛い。 ググればすぐ出てくるのに、やらない。日本らしいよね。
ルービックキューブの練習したし、10時だし寝よか。あしたら、朝から美術だから、ちょっと気合を入れて。頑張ろ。ドームを完成させないとなぁ
怠惰ですねぇ。 人間は考える葦なのですよ。
今日のハイライト。 体育の授業での3キロタイム測定にて、 半分ぐらい終わったところでの掛け声 ラスト1200000㎜ これは、走りながら言った自分たちが爆笑してた。無駄に疲れたよね。 そして走りながら不定積分も微分も因数分解もしました。ジエチルエーテル。アデノシン三リン酸。
かわいいかよ
Lieしたらおなかの中が暴れて吐きそう。 
家に五人泊まるって言う事実。
大丈夫かえ？🤮👼🏿 
すげー良い作品と出会った。感動的。興奮でふつうに寝れんわ。
私、はなおさんの自然対数のモノマネ好きです。 自然対数！（シャキーン!）
自分のIDの後に単語入れて検索すると、いかに昔の自分が病んでたかわかるね。 2014年とか中2でまさに厨二でツイキャス全盛期だっけど、痛いぐらい痛いね。さすが私って感じ。あの時がなかったら今厨二になってたかもしれないからその点では感謝だよね。 有難や。さて、寝ますか。
現文のテキスト、一問も間違えなかった。うれティ。 明日は良いことありそう。明日も頑張ろうと思える。それって大切。 
英語ちゃうん？ルーマニア語って何万人が話せるんだよ。マイナーでしょ？差別的な意味じゃなくて、数字的に。、 
Substitute
もっと違う訳になるかと思いきや、 思ってる事そのままに訳されてわろた。 
2年前のツイート（自分の考え）がすぐに引っ張り出せるってほんとうに素晴らしい。 比較してどこがどう違うかを知れる。改善出来てるかどうかも反省出来て最高。
ほら、2015年、2年前にこんな事言ってやがる。 
最近、素晴らしい日常を送れてる気がする。 全てが上手くいく（わけではないけど）。 幸せ。楽しい。 勉強、部活、趣味、睡眠。自分のしたい事しかしてない。昔言ってたように、はふてぅどぅ が うぉんとぅどぅ に変わったらどれだけ楽で楽しいだろうかってのが実現した感じ？ 向上心持って頑張ろ。
バイクじゃないよ。ぼくの考えたさいこうにあんぜんな電動自転車です。 これで登校したらヒーロー。 
さぁ、嘘をつかないように、アチーブやりますか？
nanaってこう言う文化も生まれてたんか。やってないうちに変わったなぁ。 
歯並びねぇ。それはある。
iPhone Xになってから物理ボタンという概念がとうの昔に感じられる。 電源ボタンも音量ボタンも以前と比べて格段に押す回数が減った。 画面タップで画面起動はマジで強い。
プロテインを始めて水で割った。 一口含んだだけで悟った。 1キロ3,000円の粉が生ゴミになったのを。 牛乳ってすげー大切。
@shibata_a_sch 私はクオリティを気にしないから、気の済むまで頑張ってくれ。頼むべ。笑笑
ふつうに、空気清浄機だわ。
@shibata_a_sch 避けては通れませんよ。頑張りたもう。
有言実行していくつもりですが。 さとり世代だからといって、自分の能力を悟って生きていくなんてそんなつまらないことは出来ませんよ。 （いちおう、ゆとり四年生でもある） 上を目指して。
精神的に向上心のないものはばかだ。 本当に真理をついてる一言だと思う。 彼ほどの禁欲は私は現代社会においては則していないと思う（自分が弱いだけなのかも）けど、向上心はどれだけ想っても、考えていても足りないと思う。ストイックに。 まぁ、口先だけで言うのは簡単なんだけどね。
人のふり見て我がふり直せ。 そういうのは、大事だよね。 
「刀は背負っていると、抜けない」 そんなド正論に、終止符を打つ時がきた！ 俺もずっと思ってた。 凄いカッコいい。抜刀よりも納刀が。 
すげー。時代劇なのにジャズっぽい曲を使ってる。しかもイケてる。 
@Chan210Ta そうでもなかったよ。脇汗はやばかったけど。
@FRACTAL_science 消化器！それは思いました！ iss内ではあんなに振り回されていたのに。笑 ゼログラビティ面白かった。
正しくは、通常、低酸素、通常、低酸素、通常ですね。
終わり方が綺麗でよかった。終わり方だけじゃなく、色とか音も美しかった。 一週間、微小重力環境下に置かれた後、低酸素、通常、低酸素を経て地球に突入して着水した後、船外に出て泳げるのかってのは、疑問として出てきた。 
ソユーズ内での涙。綺麗。表面張力でまさに球状になってて、絶対絶命ってわかってても美しい。
なんか、プラセボ効果かもしれんけど、この本凄いわかりやすい。このまま死ぬかもしれん。
言うたら私に夢なんか無いかな。もう、全部目標に変え終わった。あとは進むだけ。
たとえ実像が見えたとしても、その光は虚像がエミットしたものかもしれない。
とりま、3分で1光年進むぐらいの勢いで、これを終わらせて、 10光年/sぐらいの勢いで読書するわ。
すげぇ。 
失敗しても。
You have to only learn. 学びさえすれば良い。
それはある。
勉強しよ。
パリピ
揃ってないのを見ると必ずやってしまう。 
悪くない、むしろいい。
ざんざんあー
かわええ。
@F_xxx_xxx 昨日コメントしたのに反応無くて空気になった気分だったよ。
あ、おれ、受かったわ。 
オールドファッショネイトな文化。 いや、これを文化と呼んではいけない。 悪い意味でレガシーだと思う。
私はこのプロジェクトに賛成。 
異様な空間ってのは本当に賛成。 みんながいかれた指示に従う事によって、それが正しいように見えてしまう。人生経験が浅い高校生だから。 反発とか反抗期とかそんなの関係なく、髪の毛を触られたり日常生活ではありえない指摘だったりが校内ってだけで正当化されまかり通る。 #ブラック校則
誰でも見れる情報にぼかしかけるのはちょっとリテラシー低くね？ ん？って思った。 かけるっていう行動自体は評価するけど、結局違うところには普通に書いてあるっていうね。 気をつけよ。
わろた。吹き出してるのにツボった。 
普通に、あなるにコンプレッサーで空気入れたら死ぬわさ。 酸素ボンベとか空気入れじゃ無いと。
能力のあるものは、それ故に鬱になる。 それ以上に能力のあるものが大成する。 中途半端に能力があっても意味ないよね。伸びしろを伸ばし切らないと。
果たしてそれは親友と呼べるのか。
わろた。 
そういうのもあるのか。 
プチ贅沢。的な？ 
かっこええ。昨日のこともあるし、Falcon 9の打ち上げも着陸も見たし、宇宙飛行士の打ち上げも最近あったし。感慨深い。 
とか言っちゃう。 やりたくなって勉強始める説はある。
今日は水曜日だから、ルービックキューブと単語しかやらない。
規則正しい生活。おやすみ
北高生と勉強すれば頭良くなる説。 （結局はモチベと集中力と時間）
今思えば身の程知らずでした、本当にお恥ずかしい。彼女はどんな目で私を観ていただろうか。 
部屋が寒い。
@potetotabeyouyo 薄いH2SO4
普通にケースにヒビ入っとるわ。気をつけよ。13万円を手の中に持ってる事を意識して生活しよう。
流石にぼーとする。しかしこの状態をignoreするわけにはいかない。 真っ向勝負！🤮
最近つい廃。
あかん、ガクガクするわ。昇天したわけじゃないのに。ちょっとやり過ぎたかな。まぁ、やらないよりはましか。反実仮想。 さぁ、ゼリー食って勉強しよ。
私みたいに140字を余裕で超えてしまうようなツイートをしたい時に使うやつでしょ？連動機能って。 
ガチで70取りに行かないと。
まじか、奴らそんなに取るのか50も離れとるやんけ。死にてえ〜。 まじでがんばろ。失敗は出来ないわ。
岡崎城西が無いだと？まだまだだな。 
いやぁ俺もデキンズだわ。 BLDデキンズ。てか普通にao12が20s台に乗らない気がするからまだ早いかな的な感じだよね。 練習せねば。昼はcubeしか弄らないことにしよう。
今日一日、物理の問題しか解いてなかったイメージだけど、最高に楽しい。
まぁ、いうても今日は1時間トレーニングしないと。そっからが始まり。姉さんに茶化されるからちゃんと鍛える。まぁ、でもこういう指摘が有難い。弱いからなぁ。 そのあとはどうしようか。現文の宿題やってないからそれをやりつつ、読書かな？LTかな？迷いどころ。
ブックオフ最高すぎかよ。 物理の参考書買った。 部屋に本が積まれ過ぎてやばい。自己投資し過ぎた。もっと生活の効率と精度を上げないと。ATフィールドで世界と隔絶して読書と勉強だけしたい。
@Fujii_XX_BB 「同人だと」わろた。
デケェ。飛びそうにないけど飛ぶんだよな。しかも11.2km/sで。1秒で11キロは半端ない。 しかも、3本ともスラスターも足もついてるからランディングするだよな。強すぎる。イーロンマスクの下だったら社畜になっても良いわ。 
プラスティックメモリーズをもう一度観て、悲しみに明け暮れて自殺願望をジェネレイトしたい。 あれは本当に神アニメ。文字通りの死を手に入れられる。
今日のインターバルトレーニング辛かったなぁ。300を5本やっただけでふくらはぎぱんぱんだよぉ。 もうちょっと運動しよ。
超音波で物質を浮かすとか、磁石使って浮かすとか、空気をプラズマ化して触れるホログラフィックをやるとか、私がやりたかったことをことごとくdoneしていく。逆に憎い笑
落合陽一さんはえぐい。 色々、講演とか観れるものは流し見とかしてみるけど、考え方が合理的で素晴らす。 特にSAOの映画公開対談みたいなやつで、東京のAR劇場使ってて現実世界なのにSAO でのUI出す仕草をすると本当にUIが出てきたりとか初めて観た時は感動した。
あの曲は泣かせてくる。最高すぎ。
ソユーズ宇宙船って、大量生産してんなこれってぐらいあるよね。ISSに常時、2隻ぐらい碇泊してる感ある。 てか、Space X に早く有人飛行をやってほしい。あのダフトパンクみたいでカッコよくてスマートな宇宙服を実用してるところを早く見たい。 
りってなんだよ。 
君の性癖を妄想する自由を私は主張しますり。 
普通に3キロちょっと走りすぎて疲れた。 右膝が痛い。持病ですね。高跳び踏切脚。懐かしいなぁ。 明日の体育はインターバルトレーニングで、とかイキってたけど流すことにしよう。悪化させると元も子もないからね。
@Fujii_XX_BB うひやぁー 藤井先輩さすがっすう！
@Fujii_XX_BB ペドはきつい、3時だとネタ採集の時点でハイレベル（違法）
@Fujii_XX_BB じゃあ俺も、エロ画像送ろ。あいつどんなせ性癖があるんだろう。 案外熟女系とかいけそう。てか、絶対観てる。
金井さぁん！
Iss入室ですよ。 俺も青いジャンプスーツきて跳びたいなぁ。第2宇宙速度出しちゃおうかなぁ。
Stupid girl
カラオケつらいわ。2時から8時まで。
プリだと可愛い説ある。
つばめは高度200〜300kmを飛ぶんですよね、なんかメリットがあるんですか？ 空気抵抗というデメリットしか感じないですけど。 
全て覚えきらないとなぁ。 
さぁ、勉強しよ。
落合さんは（自分がつけることになるので）見た目を気にする。 私はホロレンズよりもこっち派かな。キモいし。やばいデバイス感があって良い。 
@encocn しっかり休むんやで。
ワンチャン、逆にかっこいい説ある。 白衣とのコーディネートで完璧。 
@encocn 大丈夫かえ？ 昨日は死んだように静かになって、びっくりしたよ。 元気が一番。
物理やろ。
@Fujii_XX_BB ダブル萎え。
@Fujii_XX_BB 同人誌でネタバレは最悪パティーン
ポインターなう 
今週のチャリに乗れない！読んだ? 
可愛いブス
彼女は作るもんじゃねぇ。 創るものだ。 今日、二人だけで一緒に3DCGを学んで、出た結論。 
スピノザの汎神論 ≒ でんがんのビックバンの定理
電マでもピペットでもございません。 
@Fujii_XX_BB ワロエナイ。笑笑
@Fujii_XX_BB Enjoy your 旅。
と思ったけど、とりあえず姉さんに刺されるといかんから筋トレをする。 
女子中学生のテンションについていけなくて、敢え無く帰宅。 たらふく食べたし、シャワー浴びて、勉強しよ。
集中できん、クソワロ。 クリぼっち回避のために、クリスマスパーティに乱入して来るわ。 とりま、部屋着から着替える。
@Fujii_XX_BB 一瞬、48体位に見えた。
86届き申した。 パピーが取りに行ってる。笑
そういうこと言ったら、負けな気がして。人として終わる気がして。
声がすこ。脳イキするわ。
虚無感
ふつうに好き過ぎる。 今日の日中も窓の向こうをただ眺め、考えてしまっていた。
時間欲しいとか言う癖に、削るべき無駄な時間が多すぎる私。死ねば良い
なんやかんや耐える 本当によく出来た言葉だよね。
詰めが甘くて、努力不足で、諦めてしまって、と言ったような自分に過失があるような落ち込み方をしないように生活しなければ。 見透かされてるような気がして、辛かったなぁ。
全部取りの生活。 基本的には楽しいけど、詰めが甘かったり辛かったりするときもあるよね。 そういうときにすごい落ち込む。 昨日そのことについてもそれは落ち込んでないよ。もっと先があるからって言われて内心怯えてる自分が見え隠れする。
刺してしまって申し訳ございません。
ストイックな向上心
冬休みなんて無かった パラジクロロベンゼン
そう、君がいたした。 
キモ過ぎ。昇天するわ。 
致した。っていうのすこ。 言葉の響きがいい。しかもなんか卑猥な響き。
おちんちんびろーん 
あかん、筋トレし過ぎて 致した。
乳首
結構完成間近な3Dモデルを誤って保存せずに消してしまった。死ねるんだが。
女の子に朝起こしてもらうって言うラノベ的展開から始まった今日。 異常プレイ
私は、3Dモデルで作って、3Dプリンターで印刷しようかな。 
@ryunsk12 こんな顔で致せねーよ。
@kkillustration ワンチャン、ムンクの叫び具現化コンテストがあったら優勝だわ。
Only to do I ran to the station as fast as I could, only to miss the train. 私は駅まで全力で走ったが、結局列車には乗れなかった。 （ただ、電車に遅れるために全力で走った。［原意］）
Such was the professor’s pride that she could not ignore the insult. 教授の自尊心は非常に強かったので、彼女はその侮辱を無視することができなかった。 相当酷いこと言われたんだろうね。教授はそんな状況に陥る場面があるのだろうか。 てか、どんな例文だよ。日本でも一生言わないわ。
言うても、解き終わって解答読みながら丸つけてみると、一問しか間違えてない。 ワンチャンこの問題集簡単過ぎる説ある。 
なんか、日本語読めない。 この小説の問題全然入ってこない。 俺がおかしいんだろうなぁ。英文でももう少し読めるのになぁ。母国語なのに理解できない。疲れてるのか？取り憑かれてるのか？
@shibata_a_sch それは間違い。 一番近くのブックオフ 液タブ七万円 
@ChiNa_Kcn まじそれな
@ChiNa_Kcn わはは えんちゃん
わろた。 
風強くて死にそうなので、遅刻します。
普通に雪とかふざけんな
絵が描けない私にとって、モデリングは最後の希望。 （絵が描けないとモデリング出来ないとかそういう事言わないで。泣いちゃう。）
プロの仕事を見ると、私はまだ土台にも立てて無いなって思う。きずなあいも、シロも、ミクラスの初音ミクも、美し過ぎる。
姉さん急に返信返ってこなくなるもんなぁ。
ちゃんと予定立てような。英検もあるし。
や、やる気が。
縦にセルフィーが並ぶ。狂気的すぎてわろた 
@ChiNa_Kcn それ、彼すごい踊るのが上手くなってる。もちろん下手だけど成長速度がすごい
来年のTJMに向けた？ まじかよ。楽しみ過ぎるんだが。 アリさん！応援してます！ 最近、あのイケボが聴けてなくて寂しいです。 
理系が悦ぶゲーム #portal と自分で建設した橋で次のチャンバーへと車を送り出すゲーム。 #ApertureScience のあの声が聴けてとても嬉しいです。 BC Portal 
妹とも。エビピラフを楽しむ。 「野菜感じて！」 ワロチ。 
まいんちゃんかわええ。
欲しい。 
国外の男性が買う。なんか良いなぁ。 
@ChiNa_Kcn シロの方が可愛い。 PUBGの初実況が入門動画としておススメ
ゴミ人間過ぎて、やる気が。 今日は、化学、古典、現文、（物理）かな。 TED Talks を観つつ筋トレかな。 過去の過ちを正すために今しっかりとした行動を。
マヤ始めてからPC組み立てたい欲求がやばい。だれか20万出資して。
SwitchのJOYsoundだと携帯から予約できてよろしい。 
カラオケ24時間の券買ったけど、2時間も持たなかった。ヒトカラって辛いな。 Shall we sing?
なんやかんや眠いので寝るわ
普通に自作PC欲しい。
セクシーな女優さんたちがYouTube に転向する流れはアリだと思う。 逆の人も若干一名見受けられますが。（かなめさんすこ。）
私の家でも構わない。 
明日はだれと一緒に勉強しながら年を越そうか。 呼んでくれたら駆けつけますよ。ぜひ、勉強しない？
@WateR_Polo_ka 人はやばい、 猫とか犬とか羊はワンチャン。 先週の日曜日は鹿肉食べたお。
私と、って言わないところ。
原宿の女大抵ブス 
原因の解決には至っていない。 
大丈夫、私が君の顔をフォトショで加工してあげるから。
おっぱいが揺れるで草。 
とりま、シノンを作る前にプロの技というものを見たほうがいいな。カワイイッシィモを体感しようかな。#ミライアカリ MMD と #電脳少女シロ MMD で。
彼女、優しい。 優しすぎて、逆によくわからない行動になるというのはあるかもしれない。
ツイッターにもご愁傷様ですボタンが必要だよな。 
@sanusoma まだおる？ 寒いもんなぁ。ギリギリに行こうかな。
勉強せずに、3DCG作るわ
それよりも、シロが可愛過ぎる。中の人とか見た目とか逆に知りたくなくなるぐらい声が好き過ぎる。 あのロリボイス、私の奥底が揺さぶられる。
なに？ドーピングした？ 今日はかわええやん。 2、3回観ちゃった。
@sanusoma 何時頃がご希望でしょうか？
@sanusoma 了解
いつもと変わらない日常。 大晦日とか元旦とかあんまり意識せずにここまで来てしまった感はある。 変に意識せずにいつも通り過ごすのが一番
@ChiNa_Kcn だよな、よくわからないやば人感がふじい先輩それだった。
@ChiNa_Kcn ふじい先輩？
@ChiNa_Kcn 俺限定かよ。俺も君の乳首においては先端恐怖症だわ。笑笑 
@ChiNa_Kcn 乳首とかも厳しそう？
@aktkykt そうか、実は友達に君と同じような境遇の奴がいて、彼も文系だけどPC組んでmaya を始めた。ペンタブも買って、絵の練習してクラウドソーシングサービスで絵とか3dモデリングの仕事してVRゴーグルを買んだ！って意気込んでた。 気持ちさえあればなんとかなる。
冬休みは昼寝してはいけない。
OLLあと24個。（57個中） つらたんだわ。でも、確実にao5は上がってきてるから、モチベは高いぜよ。 楽しみながら、キューバー2年目も頑張ろうと思います！
シロもいいけどルナの声もすこ。 
@aktkykt 僕は趣味でいこうとしてます。 理系には進むべきだとは思うけど、進路は自分で考えて進んでいこう！（私もその途中） いろんなことできないと、ね。 のじゃろりさんみたいに世知辛い世の中でも楽しく生きていきたいよね。笑笑
結局、勉強を止めて、 筋トレ、キューブ、単語帳をぶん回す流れに。 雑魚すぎて草。
@aktkykt 失礼、 Mayaは僕たち学生はタダで使える。（マヤページに書いてあるから読んだ方がいい） 僕も最近始めたばかりだし、バーチャルYouTuberの波に乗ってこ！🐬
あー。思い出すなぁ。嫌だわ。
集中という概念を忘れた。
コーヒーを淹れてしまったので、やらざるを得ない。とりま、ノルマクリアから。
雨の時点で加速度ゼロだし危なくないんだけどね。 たまににかゆいぐらい激しい雨ってあるよね。
雪みて思ったけど、密度的に雨よりも霰のが安全なのか。雨が空気中で固まることによって、体積が増えて空気抵抗が増すから落ちて来る速度が遅くなる。 （雨は空気抵抗と重力が釣り合って着地の時には一定の速度になることが知られている）
シロまじで好きだわ。
誰かと遊びに行きたい
モチベは結果に現れ、結果はモチベになる。
ごめんなさい。 ごめんなさい。 ごめんなさい。
もう少しでいいからイケメンな顔で生まれたかった。
そうまみたいにやる気のある奴以外は高校で運動部を選択するべきでないね。 俺が部活やめればって言っても、説得しようと意見しても、一向に意見を曲げずに部活やるって言ってた。素晴らしいね。カッコいい。 私は運動部に所属出来るような素晴らしい人間には出来ていなかった。
やるやる言ってやらない私。 返信出来ないぐらい勉強してる君。
あそびてぇ！ このバネはいつか必ず。
すごい勢いでコミケで買った同人誌を表紙付きでレビューする人が結構面白い。 ツイッター開くたびに1冊は流れて来る。 着眼点がいい。同人誌の読み方変わるわ。
グロいな。とかいいつつ私もこの考え方とと同じかな。笑笑 とりあえず、早くレベル4の車に乗ってみたい。 
個人的につうかあ（アニメ）は感動した。なんかあれはジーンと来てしまった。堪えるのが辛かった。わからんワンチャン溢れてたかも。
@_KaguyaLuna 側車部
佐藤健に似てるって言われた。
最近ツイートしてなかったな。 あともうひとつ、 先輩誕生日おめでとうございます
@tarakotarako_88 小説たくさん読むと良いかも。 語彙力が高まるから、落ち着いて話したり清楚な雰囲気を出せたりするかも。
彼女、比嘉愛未にすごい似てる。だからDoctors は見てて面白いな。
@top_sakiho_lj 英検のテキストの隙間から落ちて来たから、あ。って そのまま上げた。
なにこの問題。毎日解いとるけど、毎日激ムズいな。脅かしてるつもり？ ビビるんだが。 乗り越えるべき壁を提示されてる訳か。 喧嘩売られたら買うように、壁を提示されたら乗り越える。 べきだよね。
スマホ課金 スタンプもアプリ内課金もあんまり買わないかな。 アプリを買うことが多い。買ってもやらない事も多い。 ブリッチクリエイト ポータルなんかも2、3回遊んでから開いてないなぁ。
ちょっとわかる。🤔🤐😇 
この回転体の体積を求める問題やったなぁ。ってこの画像みて思い出した。 
昔の事を思い出しなくないなぁ。 今の自分を揺すられてる気分。思い出す度にゆらゆらと揺さぶられる。そのせいで今が歪んで見える。そう感じた。 悪い事だけを忘れたい。なんていう自己中心的なことは言わない。 良い事も悪い事も粉々に跡形もなく忘れてしまいたい。
今年こそは自他共に認めるような素晴らしい人間になろう。
覚悟。 そんなもの。ない。
ちょっと面白い 
#バーチャルのじゃロリ狐娘youtuberおじさん 名前がもう良いよね。 素晴らしい。面白い。 名前で出落ち感あるけど
わきにぎり の元ネタを知らないんだが。 具体的にどの動画なの？ #バーチャルのじゃロリ狐娘YouTuberおじさん
ハイレベルな戦い。
物理を仕込む。MMDerのツイート。 最近入った世界では物理は仕込むものらしい。 MMDもモデリングも奥が深すぎ。
@Fujii_XX_BB 気分的には1ってのに惹かれるなぁ。
昼飯何食べよ。 一人だもんなぁ。朝起きたら毎度の如く俺一人だし。コンビニかぁ。 頭痛いから外に出たくないなぁ。可愛い女の子がご飯買って来て一緒に食べよとか言ってくれないかなぁ。
頭痛が痛い
これで撃たれても大丈夫。 #はなお にやられる前にやってしまおう。 阪大生に出来るなら俺でも出来るわ。
#SAO2 観ながら物理を解いてて思ったけど、剣（金属バット）で水平に飛んで来るハンドガンの弾（便宜上回転せずに飛んでいるものとする）を斜め上60度に跳ね返す時の力積を求めたら面白そう。 そうしたら加えるべき力、もっと言えばバットをどんな加速度でどんな角度で振れば跳ね返せるかわかるやん。
すげー遊びたい。
進撃の巨人24巻を買ってないと思って、もう一冊買ってしまいました。申し訳ございませんでした。 この2冊目については利用方法をよく考え有効に活用していく所存です。
まぁ、国民性も会社の雇用形態も違うからなんとも言えないけどね。 
もはや老害 
安定のおじさん 
素数の数列ってどんなのなんだろう。最近見つかった今の最大の素数（50番目）と25番目を使って、特性方程式でごり押してみるってのも手だと思うなぁ。（絶対に出来ない） マジで素数ってロマンだよなぁ。
結構、肩も胸も付いて来た。結局あんまり頑張らなくても続ければ付くね。 頑張ろ。
@tarakotarako_88 これは完全に私の趣味だけど、東野圭吾は結構好きかな。 そういえばピースの又吉の新作が恋愛物だった気がするからまずはそこから読むのもありかも。 あとは本屋で手に取ることが重要かな。表紙でこの本読みたい！みたいなのを感じる事もあるだろうし。
@tarakotarako_88 出来ると思うよ。やる気さえあれば。
ざんざんあー（全然いい）
そうなん？それは知らなんだ。もうしわけなし 
@ChiNa_Kcn あれ、そんなにおもろいの？ 3ツイート（420字）以内で見るべき理由を述べよ。
まぁ、取り敢えず、ラブライブの最終回見てから考えよう。
分散とは？（哲学） 偏差の二乗の平均？ 各値の二乗の平均？
とくべき問題がない
久しぶりに。
よし。数学をやろ。
個人的には ジョニーデップとJUJU がツボ。語呂が良すぎ。 
ゴットタンの岩井の“忘れねぇからな”が凄い好き。自分とシンクロしてるみたいに良い。面白い。
@shibata_a_sch それはあるかもね。 適当にやりなさい。
それまではしっかり勉強
キューブ早く届かないかな。楽しみ。
輝夜 月ちゃんは手のモデルがおかしいよね。毎回気になる。猿の手みたいになってて不自然。
おい。キモいな。
生きてきて一番ムカついたかもしれん。 
@shibata_a_sch 無いから練習してるんだろ？笑笑
弟が違う歯磨き粉使って二回磨いてた。意識高過ぎか。 家の洗面台には歯磨き粉のチューブが3本乱立しています。
100万じゃ車1台も買えないわ。
よくよく考えたら、逃走中の賞金ってそんなに多くないよな。ヒカキン200万のおせち買うし。
エロいという形容詞はほかの形容詞では表現できない意味が含まれている。 性の神エロスが元になっている形容詞だけはあるよね。 エロいには何かが込められている。
エロ画像とエロい画像の違いがわかる人とは仲良く出来る。
隣の郵便局にあるのに届けに来ないとかなんなの？もう2時半から隣にあるのに手元に来ない。 郵便局は怠惰ですね。
見た目ってのは尊い。 
多分今日届くわ。楽しみ。
一人の時間。
りょうにアップルウォッチを勧めて買わせる動画 @YouTubeさんから 尻テロで笑った。
もう少し滑らかにしようと思って、研究のために何度か見直してるけど案外スローにしても耐えるな。 10秒目指して頑張るぞい 
モノキューブ作りますヨォ。その為にグレーのキューブを買いました。
実は結構なTAKE数を撮り直した。難しい。
The fastest solving #rubikscube 
グレたわ。出来なさすぎる。
いいなぁ。このぐらいの解像度ないと没入感はない。（今までだと解像度足りてない感は否めなかった） 
いつのまにか公式マークついとる。応援。 
@Fujii_XX_BB １５組のテストは何？
新年早々遅刻をかますってのも風情があるよなぁ。
温厚さ。身を削る美しさ。
まじめにやろ。
めっちゃポストするやん
普通に考えて、無理でしょ。5面だけ揃えるって、残りの一色はどうなっとんねん。笑笑 笑わせていただきました。 
ゴミ人間コンテストがあったら優勝する自信しかない
@WateR_Polo_ka @ChiNa_Kcn 暇なんて無いはずなのにね。真理を突かれると困るよ。でも理論上は、時間はかかるけどどんなに多く多分割にされても解けることは判明した。 これ以上の多分割を解くことは無いだろうけど。 ご飯食べたら勉強するので許してください。
@ChiNa_Kcn 解けたよ。
She is sister
やりたい。デジタル時代だからこそ、本当に物が動くってことが素晴らしいとわかる。 
昨日、3キロ本気で走り過ぎて、ふくらはぎ破裂したわ。
昨日から母に、勉強させろよ！って言うのがツボ。 昨日も今日も何回言ったかわからんわ。二人で笑っとる。
今思ったけどやばすぎ。こいつ。笑えんわ笑笑 
君は早く実行に移すべきでは無いのか。 目標は立てるだけ。意欲は貰うだけ。 本当の努力を知っているのか。 考えて行動しているのか。 気分に身を任せ行動しているのではなかろうか。
700枚の画像を繋げてるのか。納得。 
革新的な何か。
530億って。。桁よ。 
ストレス、欲、化学、古典、現文、未来
やる気だけでは。
わかってる。
わかったよ。
久しぶりに見た夢と現実がconfusingしてることが発覚した。 明晰夢を見る第一歩として捉えると嬉しい。でも、夢と現実の区別をしっかりしていこうと思う。
歯ブラシは左です(どうでもいい) 
中学校の頃、朝練でインターバルトレーニング頑張り過ぎて倒れたのはいい思い出です。（深夜にアップルの発表会があって観てたからほぼほぼ寝てなかったため。） 
欲しい。 
胸を張って生きれない
おやすみなさい
ハサミは左が多いかな（右手用のハサミの時はもちろん右手を使います） ディアボロも右手で回します。 マウスも右 スマホも右 飲み物は左
筆記は右 箸は左（何やかんや両手いける） 絵の色塗りは左 じゃあ、歯ブラシはどっちだと思う？
He’s not my friend. On the contrary, he’s my enemy.
可愛過ぎかよ。触れられるほど身近な女の子で一番可愛いわ。
東野圭吾 の パラドックス13 
喉が渇いた ∩ お腹が空いた ので、りんごを半分自分で剥きながら食べました。
Ted talk で リスニングしながら、勉強しながら
疲れたから筋トレするわ。
新しいモードが追加されてた。タイムアタック的な？ #divide 
腸内フローラが。
この痛みを忘れない。
買ってしまおうかしら。形に惹かれる。 
本当に努力不足を痛感するよね。 発展途上国なアフリカの南から渡米して大企業を数社抱える起業家になる人もいると言うのに。 言い訳なんて出来ないですよ。 言い訳出来るそんな甘い世界なんて無いですよ。自分より悪い（不利な）境遇の人は必ずいる訳ですし。 実るまで努力します。
よし。古語単語帳も読んだし寝るかね。 明日は勉強頑張ります。
漢文やって寝るわ。
脚のアウトサイドの骨が疲労骨折説接吻なんだけど。深呼吸で耐えるぐらいの痛みなんだけど。ヒビ入ってたらそんなんじゃ済まない感じ？ 骨折ったことないからどのレベルの痛みかわからない。
俺、友達いない説濃厚 LINEのトーク履歴上から5個の内の４つが公式アカウント
ラズパイ欲しい。
ストレートかけたつもりが、剛毛の所為で、硬化魔法になってたわ。 加速度aが0の状況下で、額と前髪の相対位置が固定されてるわ。（ただし空気抵抗は考えないものとする） #魔法科高校の劣等生 の映画もう一回観たいなぁ。
もう舞えない。
ぐんくんの言う言葉の中で結構好きなセリフは、 「まだ舞える」 です。 彼はイケメンだし、家でスマブラやるときも強いし、上瀬に追い込まれた時でも“まだ舞える！”って言って逆転するのは本当に萌える。
中3の頃にツタヤで友達と一緒にアダルトコーナーに入って、 面白いサムネとタイトルの作品とそれを選んだ人の変顔を総合して一番面白かった人が優勝っていう おもしろAV変顔コンテストが楽しかったなぁ。懐かしい。またやりたいなぁ。
@Fujii_XX_BB 斬れ。
頑張ろうという気にさせてくる。 
やり方は理解したからあとは精度を上げるだけ。スピードも。 
7×7×7の1番角が2/3π回転足りないわ。（誰も気づかんやろ。 
@ChiNa_Kcn じゃあゴロゴでヘッドショットするわ。
わろた。 
@ChiNa_Kcn 感動しすぎて、タゲ友が捗り過ぎる。永遠に4択出来るわ。（できない）
父よ。いつ何時でも反面教師になってくれてありがとう。 
ご飯のマナーが悪いと私が指摘すると、反論し、それを完全論破でねじ伏せると、、謎理論でゴリ押す。会話になりません。 こんな父親、いや、こんな人間にはなりたく無いです。 誠実で間違いを素直に認めることが出来てなおかつそれを改善していくことが出来る。そんな人間になります。
I want to squeeze her nipple.
垣間見える王者の貫禄。カッコいい。 
#悪夢ちゃん の世界が現実に。 
#当麻 と #一十一 すこ。#スペック すこ。
もう一度言う。君には友達が居ない。
これ、画面無くしてプロジェクター機能だけを突き詰めて、精度を上げて、手のひらに投影したら案外実用に耐えるんじゃないかと思ってる。 
@Fujii_XX_BB メモ 谷本⇨藤井 一万円
昨夜、初めて医療に対して自分でお金を払ったけど、世知辛さを感じた。 優しかった看護師さんが急にコンビニ店員のようにレジをする。保険証がポイントカードにしか見えなくなった。 悲しかったけど、現実の窮屈さを知った。 医療に対する幻想が取り払われ、現実を見れるようになった気がした。
一瞬、ナイツアンドマジック 
懐かしい。こんなにポリゴン少なかったっけ？ 
単語の練習方法わかったわ。これで勉強出来るようになるわ。（n回目の一言。
遊びに行きたい
英単語アプリ「ターゲットの友」 4 分で50 問学習！ #タゲ友
英単語アプリ「ターゲットの友」 1 時間 40 分で772 問学習！ #タゲ友
@kusajyoshigeno ちょうだい！輸送して
忙しいは、心を亡くすと書く、僕も心を亡くさないように、適度に休憩して行きたいと思います。
今日で、絶対に、宿題を終わらせて、明日、思いっきり遊んでやるぜ！
いかんな、俺のiPodが使い物にならんくなってきた。 まぁ、でも使い方が普通じゃないからしょうがないか（爆笑）
今日は、気合い入れて行こうかな！
知る者は言わず、言う者は知らず。 −老子 これが私の前にフィードバックをくれる人間が現れない理由か。
好きだけど点数が取れない忌まわしき物理学を学ぶ。
そうだよね。自分の行動に対して苦言を呈してくれる、フィードバックをくれる、そんな人が私には必要だよね。
私には嫌いな人間なんて居ません。
ただ、近寄りたく無い友達、関わりたく無い友達、と同列に捉えているという事だけは言える。 あと、彼の最大最悪とも言える悪い所は、自分より下に見た人に敬意を払わず、歩み寄ろうとしない点。 人を見下すという行為自体が許されないし、人の意見を傾聴しないのもよくない。
父さんと仲が悪いわけではなくて、ただ単に自分の中で人として尊敬出来ない人の1人であるということ。 沢山の状況で彼を見てきて、ここは駄目なところ、ここは良いところってのを精査した上で、尊敬出来ないと思っている。 少なくとも、嫌いでは無い、反抗期とかでも無い。
この記事で案外納得してしまったんだけど、勉強が足りないってことか。 
ほんとにそれ。#日本死ね 状態だよね。ほんとに。 
ほーん。よくわかった。 
よし、そろそろ、本屋に寄って帰ろう。
すごいなぁ。47時間とは思えない。 
@Fujii_XX_BB Occupy そうね、占拠する、占有するだったね。 トイレはおくゅぱい(occupy : occupied)。使用中（占拠されている。 で覚えるわ。 トイレはおくゅぱいど、使用中。
搾乳するって意味じゃないことだけはわかる。
Occupied の意味をど忘れした。 おっぱいではない
はい、キモいやつ認定。 自他共に認めるクソイキリインキャゴミクズです。
いや、気付かないわけないわ。 あんなにしっかり皆の前でメリハリつけて踊れるなんて思ってなかった。やっぱり伊達にアイドル好きです！なんて言ってないね。良かった。 若干1名俺にいっつもかわいいとか言ってくるヤバ人は気づいて居なかったけどね。 私はちゃんと観てましたよ。
やばい。神の動画を見つけた。感動して昇天したわ。
なんかめり込んどるな。上。 多分画面比率があいふぉんてんだけ違うからだ。
壁紙変えた。 
強い。 
@Fujii_XX_BB すこ。
駅のホームで通過する電車が来ると、飛び込みたくなる感じと同じ？ 座ってないと、足がひとりでに歩き出して飛び込みそうだから、ホームでは座るようにしてる。 
ということでおやすみ
課題であたふたなんてしてられない。
ぐんはやっぱり語彙が強い。芥川龍之介が好きなだけあるわ。滲み出る語彙がやばい。バーストした、とかびちくそむずいとか、まだ舞えるとか、私が使うのがおこがましいぐらいの高貴な単語ばかりを生成していらっしゃるからもう尊敬の対象。尊敬どころか服従の心をもって謙譲語で会話するまである。
すげーかわいい。萌えたわ。口からかわいいがバーストした。I found a way to make Twitter more fun but..... @YouTubeさんから
時代によって、ポケモンの数も名前もリズムも違う説接吻 
思い出でてしのぶ人あらんほどこそあらめ、そもまたほどなく失せて、（徒然） （死んだ人を）思い出して慕う人がいる間は良いだろうけど、そんな人もまたすぐ死んで、 この文を書いた故人は病んでいたのだろう。大昔にも、病みかわいいは存在した。（錯乱）
ご覧の通り、最近夜中に起きなくなった。正しく脳と体を使えてるから深く眠れてるのかな。 睡眠の質が今週の平均が82点 もっと上げれそうだな。がんばろ。（なにをすれば上がるんだろうか。） 今日も単語をやったら寝ますね。 
そんな、別に俺にそんな報告しなくても良いよ。
ご覧の通り、24時間で2.4時間スマホ触ってます。ゲームはしてないし、昨夜からの集計だから、YouTube見てるのは今日に限って30分ぐらい。
あかん。筆記が壊滅的や。落ちたわ。 
ポカリでイオンサプライ。 体内のイオン濃度あげるわ。
指数関数かよ。 
濃いホワイトサワー味のパピコ食べながら採点するわ
自分の採点は今から。
lim n → 1mol で発散するぐらいお腹いっぱいで、胃がバースト。 弟とリスニングやったけどむず過ぎて弟泣きそうになってた。ちな、彼の正答率は8/30でした。
美術作品として見ることをお勧めします。 
英検二級のリスニング二回分やったけど、二回目で21/30とれたから案外自信出てきた。 3回目は筆記の後でやろうと思います。（今夜22:00頃。）
強い。 
この動画まじで最高だった。見て損することは無いと胸を張って言い切れる。 
ほのかに漂うポケモン感。 
自分に厳しく 
泣いた。
理事長の孫が急に妹になったら。のがわかりやすいかな。 
このアニメヤバい。ぶっ飛び。 ギャルが超お嬢様女子校に転校して親が再婚して理事長の孫の妹が急に家族になったら。 
この後めちゃくちゃ筋トレした。 
暇とか言っとるわ。 会いたいなぁ。 送信欄に書いたその言葉。最後の1タップが出来ずに。
私は空気清浄機
あいふぉんは英語で使うべき。日本語は見栄え悪い。
自分のブログやホームページ以外に書いた不特定多数が見れるネット上の文章は5年で著作権切れると思ってる。5年前以降の2ちゃんはもうみんなの物。てか、あそこは匿名だから、著作権があったとしても誰のかわからないよね。
昔のツイートとか、2ちゃんネタ、知恵袋ネタを掘り返してツイートするのは良い文化。 もっとしてほしい 
案外美味かった。 
アフリカ・ソマリ族の矢毒から男性向け経口避妊薬を開発。精子活動を抑制する成分のみを合成 避妊は出来るようになっても性病の感染は防げないからなぁ。そんな世界が来るには後何年かかるだろうか。 
カラオケ
グロ画像 
英検は気持ち。
勝負
昼からがしょ
昨日の予定が今日に移ったということで、今日は朝からもぎもぎ試験です。11時開始予定です。
まじか、気づかなかった。流石、ゆきりぬのストーカー。 
電子式アクティブノイズキャンセル音姫。 あらかじめエコーロケーションでトイレの形、とびらまでの距離などの情報を収集。 トイレ中の音を集音して全方位スピーカーから集音された逆位相（得られた情報からそのトイレに最適な逆位相）を出力して無音の空間を作る。音が漏れない。 トイレにも進化を
なお、確率で落としてしょぼかった模様 
なぜドコモが!? 「d払い」でQRコード決済に参入した背景にあるもの：モバイル決済最前線 いいぞドコモもっとやれ 
ついに「本物のワイヤレス充電技術」が登場か！10m離れてても充電が可能 強い。2mの距離で2wって強い。部屋にいたら電池減らない感じかな？（充電は増えないと思う） 
あれは最先端ではない。 過去の元ネタの上位互換。（最先端） 
@ChiNa_Kcn やめたれ。なんやかんやで今期もいろいろ観てんだよ。
@ChiNa_Kcn 私は明日見るよ。
今思うと、月9で史上最低とかもうテレビも終わったなって感じ。 まぁ、くじにテレビの前に居られないって言う日本の労働体系もあるのだろうけど
そうね。ただでさえ数字が取れませんからなぁ。今や月9ドラマで史上最低視聴率を更新するぐらい深刻な状況ですよ。テレビは。早く無くなればいいのに。 
スケットダンススコ。 小6のとき1番観てた希ガス 
そう、テレビでやるなってこと。ネットにも流れてきてirritateな感じ。人が浮気したってのを聞いて誰も喜ばないよ。 
浮気の何が悪いんだ。って毎回思う。 家族にしか迷惑かかってないからいいと思うんだよなぁ。家の中でうんこ漏らすのと変わらないと思うな。（やってもいいけど、やらない方が良いと言う点で） 
さぁ、もぎもぎ試験やろうかな。
おちんちんびろーん
股間だけ皮膚があるのわろた。 
かわええ 
はい！、先生！えこんがめっちゃマイクラやってます！
夏まで履けねーよ。 
デスマーチ面白いぞ。
ウェイストオブタイム
数時間捨てた。
久しぶりにマヤをいじろ。何気にいろいろ一人で回って今帰宅
電話の鳴ってる音が聞こえないから、起きないとみた。帰る。
できる事をやり尽くしたんだが。
まじで起きんどうしよう。
中から音はするののになぁ
完全に寝とるわ。
ドクターに電話がかからない。留守電。起きて。
まじかよ。超能力もワンチャンあり得るぞ。 脳の使用率100%になったら5メートル以内の人間のコントロールさえも出来そうだな。脳の使用率をあげる研究するのも夢かな。 
圧力かけられちゃったもんなぁ。 Investigate!
超耐性菌と闘う新兵器 英語の勉強とか言いつつこういうのを見る私。 遠紫外線という新しい概念が。UVC light 細胞に負荷をかけずに、ウィルスだけを死滅させることが出来る。 
ほんの数秒だったけど、今日もやりたいなぁ。 英語の勉強しまーす。 
そういえば今日、明晰夢見た。 夢ってのは認識出来なかったけど、自分の意思で行動できた。友達と話しただけだけど、 お前まだ、俺のパラドックス13（東野圭吾の小説）持っとるだら？読みたいもんで返しに来てって言えた。自分のマンションのエレベーターで。
打ち込み系すき焼き。 
Watch “Mr. Self Destruct v1” on #Vimeo やばすぎる。嫌いな奴にあげたい。
「力学」の平原、「解析力学」の丘――物理学をゲームに見立てた“攻略Wiki”登場 「“魔導書”を絶版にしたくない」発起人の思い あとでみてみよ。 
「ZOZOSUIT」配送時期はいまだ「未定」 “返金騒動”の真相は びっくりしたわ。昨日の9:00ごろ急に-200円支払いました。って通知が来たから俺は何に-200円払ったのかわからなくてガクブルだったわ。早く来たいんだけど。 
自重だけじゃやっぱりきついよね。最初からわかってた。学校のジムを常時解放してほしいなぁ。単位時間あたりの負荷が違うわ。 家でこんなに負荷かけるとしたら何時間かかることやら。
切り替えていこ。勉強
初恋のあの子。
口に出すことさえも憚られるあの固有名詞
これはくそ。
寝ています
人生の30%がミスで構成されている男、私です。
@ChiNa_Kcn それを人は捻挫と呼んだ。 世は大捻挫時代。だだ１つの上位互換疲労骨折を求めて接吻する時代。（カオス）
疲労骨折説接吻 
ちゃんとしよ。
どうしたらこんなの作れるかわからない。 私のモデルは幼稚園児が粘土をこねたものに過ぎない。 
うまい 
英語。古典、
何に使うのか全く見当がつかない。笑笑 ただただ、ジワる 
やばい。 筋肉痛なだけで見た目には変化がないと思ってたけどそれは間違いだ。 触れなくとも、目に見えて変化がある。 俺の胸筋がおっぱいが急成長を遂げた。 俄然やる気が出て来た。 メニューを改めよう。
順序はバラバラで聞きにくかっただろうが、１つ１つの説明を取ってみれば我ながらしっかりとした説明だったと思ってる。 事前準備の有用性がわかったので良かった。 しっかりと順序を考え、それに則った説明が必要。まさにI couldn’t make me understood.
Hold on! Keep thinking メンヘラは君のアイデンティティ。
明晰夢で、彼女達に会って謝ったりなんやかんやしたいから頑張るわ。笑笑
というか、あんだけガン無視されると流石の私でも傷付いた。寂しい。 普通に無視されるならまぁ、なんやなんや耐えるんだけど。自分にも非があって申し訳ない気持ちと無視される前からの落差が激しさが相まって、辛いのな。
不思議系女子にそそられる私です 
彼女、すごいメンヘラだね。ここまでとは思ってなかった。絶対付き合っちゃいけない奴だわ。怖いもの見たさに一度は2人で話して見たいけど。 すごい可愛いんだけどなぁ。自己を肯定する自信がないのな。相手の意見を真に受けるのな。 そして、無駄にユーモラス 地雷を踏んだ友達へご愁傷様です。
ぎりぎか。死ね
昨夜、アバターを観たけど案外ストーリーもしっかりしてるね。昔は映像だけで押し切ってるイメージあったけど、あのぐらいのCGがありふれてる今だからこそストーリーに目を向けられた感はある。
午前中は体調崩した設定
今起きた雪とか笑うんだけど
可愛いかよ。 メンヘラにそそられてしまう属性があるかも知れん。
物理と化学と数学の精度を上げる。
ティァドロップス レボリューション 君が教えてくれたね
あ、自分でした。 Googleマップストリートビューを眺めておきます
特定班！はよ！
君の白濁液はコロイドですか？
頭から動物性油脂の匂いがする。最悪である。
人のふり見て我がふり直せ。 とてもありがたい。私のために恥をかいて頂いて本当にありがとう。 日々勉強です。 ~ ~ 何気ない日常でも、その裏では原因と結果が作用している。常に考え、平生の裏にあるものに手を伸ばしてみる。僕はそういう事を大切にして生きているつもりです。
今でも見てるじゃ無いか。何をいうんだ。 
それ。すぐ来た。 なんやかんやいろんな動画見てると、可愛いわ。真野さんとのコラボ動画で渋谷でアンケートとる動画は真野さんを公開処刑してて真野さんが可哀想に見えた。 あべみかこ最高 
同人誌だと、さすおに〆がすごい好き。あの絵は感動的。
P2P考えた人は狂気に満ちてる。ヤバたん
@Fujii_XX_BB 教えてあーげない
本人からいいね来た。 
This is illegal downloading. Do you want to continue this? Yes! Please!
あべみかこちゃんは、可愛い。 でも、動画によってすごい振れ幅があるわ。 でもそれがいい。
数百年後、人類はどんな姿だろうか？ これはやばい。すごい良かった。 今までも私はヒトゲノムを改正して行く事に肯定的だったけど、彼が私をもっとアグレッシブにした。 
１つも同じ形は無いらしいぜ。雪の結晶は一期一会。 氷は水分子の分子結晶だから決まった形は無いけど、電子配置の観点からいうとn...... 
この問題を昨夜解いて、死にたいなぁって思ったのが、 普通はこの図でこの問題だったら、運動方程式で解くのが一般的なのに、これは力学的エネルギーの観点から攻めてるの。しかも保存則が成り立ってない（摩擦あり）から解くのだるいよね。 
思ふにし死にするものにあらませば千度ぞ我は死に返らまし。
@Fujii_XX_BB 残念、自己申告した。 😇
@Fujii_XX_BB @ChiNa_Kcn 学校行くのやーめた。 
さぁ、勉強しますか。
アオイゼミ中学講座でライブ授業を受講しました。無料で楽しく学べるスマホ学習塾です！アプリの無料ダウンロードはこちら→ 
あー今日は、国語で寝ないようにがんばるよ
リカバリーモードからの復旧なう
@yuuri20000508 英語の返しとしては、 I'm okay.が正しいかったような気がする。
@yuuri20000508 そういう返しがセンスあるねって話（笑）Are you ok?
@yuuri20000508 反応いいね！気に入ったよ！（爆笑）
@yuuri20000508 あ 、そーなん？(笑)次回は、見るよ！必ず！
@kusajyoshigeno ありがとー（ﾟдﾟlll）
@yuuri20000508 最初からね
@yuuri20000508 やってたの？みればよかった
やらかした、ラノベ学校に置いて来た。待ち時間暇。
立場が人を変える。そう信じて。
カッコいい 
私の先祖様。 何回遡ったら辿り着くかは調べておきます。 #宇宙より遠い場所 
同じく 
いさ、よくもわれながら思ひ給へわかれぬほどになむ。
ピタゴラスかよ。笑笑 tan(げんすー)がわかれば面積を求められる訳だね。 
家に欲しい 
写真撮るの下手か。笑笑 
@Shingo_M_0327 大丈夫？心配でならない。
P#rnH#bで商品紹介してる女の人（アメリカ白人）を見つけた。ドラゴンの爪の形を模したアレを紹介してて笑った。面白いこの人
くそを進めるな。 
今期は豊作やで。
#宇宙より遠い場所 面白いね。和むわ。
本田翼すこ。 校閲ガールすこ。
なんやかんやいいねくる。 
自信を持って言えてはいけない事であると気が付いた。堅実さ大切。
我、才なし死なばや。
木曜日休みだから、魔法の勉強するかな。
ずっと嘘をついていました…。 わろた。 @YouTubeさんから
質量エネルギー変換魔法（マテリアバースト）撃てる（シュミレート出来る）ようになるまで勉強する。
よし。魔法科高校を再現したいのと、物理の問題がむずいのが相まって、#Maya で #物理演算 始めることにした。 
ハイレベルだ。 
これ50000円で買えるんだ。安いな。もっとするかと思った。 
欲しい 
大会で新記録。0.00s 
明日の昼はダブダブチ説濃厚。 明日は足の痛みを噛み締めて生きるわ。
なんで犬を入れたんだよ！笑笑面白すぎる。 
ブスい。 
物理法則なんてなかったんや (n回目) #物理演算 
ちょ、おま。 当たり判定つけたら反発係数eがえぐい。 
よくわからんけど重力感はあるな。 なお、当たり判定は無い模様。 
最初、殺してるのかと思った。（顔も相まって。） くびひねりヒカキン 
今日思ったのは、 反発係数eが1以上の時（非現実）弾ませた球は止まるどころか指数関数的に弾む高さが増加する。 動摩擦係数がμ'が0より小さい時（非現実）物体は止まるどころか加速する。 いずれも、物理演算で実験したいと思います。
おねぇ系医師の柴田先生に会いに行く
窒素化合物のことやろ。 根粒菌とかその他の窒素化合物を作る組織が無い植物にとって、窒素化合物が無い土はスポンジ同然だからね。 虫とか細菌が窒素化合物を増やすまで待たないといけないんやろ。 
彼らすごいなぁ。アンconstantだなぁ。
ストーリーに出すのやめてくれる？いいね出来ないじゃん。
イカの世界から現実に引き戻された。世知辛いなぁ。
国本さんに解放を聞いたら、3秒で解いて笑った。（別の解法だったけど） 
とりま、終わった。これで全開放。 がんばろ 
食べ物で遊んでいけません 
#ダブダブチ を作りたい人。 #マック #ダブダブチ #美味しかった 
あかん、チーズ4枚乗っけちゃった。 
まず、与式を10乗しようとは思わないよね。 死ねばいい。 
α ＝ cosπ/5 + i sinπ/5 の時、 α^9 + α^8 + α^7 + …… + α + 1 の値を求めよ。 の解答で泣いた。 そんなの思いつくかよ。 てか、まず0かよ。 解答 α^10してみたら、1やんけ！ てことは、αは1の10乗根やんけ！ α^10 - 1 = 0 因数分解すると、 α^9 + α^8 + α^7 + …… + α + 1 = 0 になる。
フィファラフィホォハンドルとかやめて欲しいなぁ。萎える。荒っぽい感を出すのは芳しくない。
高速スクロールで、TL流してたら、一瞬はなおに見えた。 
なんやかんや、半分終わったわ。
Falcon Heavy Animation @YouTubeより 社長の高級車を火星用のロケットに積んで打ち上げ。ガチでやるって言ってるからなぁ。イーロンマスクヤバたん。
かわえー。
このアニメはハイレベルすぎるな。
私は君にどう報いれば良いのか。どのように許しを乞えばいいのか。
てか、番号書いた紙を捨てた説濃厚すぎて、もう英検落ちたわ。
心が
痛い×10^(10^10)
バーストした
とりま2周したわ。
おっぱいおっぱい♬ 
でも、有機的な形を表現出来ないという苦手を克服は出来ないけど。
ハンドガンのアニメーション作るの楽しそうだな。 モデリングの勉強にもなるし
誰も指摘しないのね。
早く実践させろ。
私が告白したときの話
@NsfGe わざわざ反応してくるところに萌え味を感じた。
今すごい物理演算したいなぁ。 流体シュミレーションはロマンを感じる。 趣味はやることをやってから。 趣味は物理シュミレーションです。（趣味だけに。
おちんちんびろーん
OLLを全暗記するのはいつになるのだろうか。
硬いグミ好きな人は慢性的にストレス溜め込んでる人だと思ってる。 だから硬いグミ良いよねって言われたら、同意しつつ、警戒して会話を進めている。
わろた。
せろりんねちゃんの歌ってみたが著作権侵害してて草。聞きたかった。
負荷かけすぎたかな。
イケメン 
お金。 俺、頭良くねーから。
プロ意識 
泣きそう。 
変態 
#あべみかこ さん。HIKAKINさんとコラボしてください！マジでみたいです。絶対おもろい。
核廃絶ってさ。 なんやかんや無理でしょ。 みんなやばいものってわかってるはずなのに核兵器が出来て70年以上経っても無くならない。これはもう無くならない。 無くなるとしたら、核兵器よりも凶悪で高効率な兵器が発明されたときである。 衛星レーザー兵器とか。
文字が読めるだけでもすごい嬉しい 
@ChiNa_Kcn おちんちんびろーん。
AtCoder すぐ作って、チュートリアル提出してみたけど、誤提出を二回した。笑笑 コピペして提出するのが吉。 
君は私の彼女じゃない。 
あそこでもやるやん。もうすぐ。 
モチベ高め。 本当に最近は運が味方してくれてる感が強すぎて。 これに食らいついて、運の援助がなくても、戦えるようにしないとね。 モチベ高め。
@Fujii_XX_BB 親戚に持ち家で部屋を余らせてる人がいた。彼女3人まで作っていいぞって言ってた。
ちなみに、弟は高校受かりました。寮生活ですね。がんばりたもう。摩耗しろ。
昨日結構筋トレして、これ絶対明日痛いわ。ってなってたはずなのに、そうでもなくて…。 肩、腕は雰囲気あるけど、胸部は全然痛みがない。 ベンチプレスを買うにしても、どこに置くかが問題になる。
カッコいい 
入学一年以上前から、下宿先が決定するという暴挙。 名古屋に住まいを見つけました。
US キーボードじゃないと打ちにくい。 勉強再開
AtCoder っていう新たな世界を発見した。 しかし、その世界の住人になるための能力を有していない気がする。
運が味方してくれているうちに頑張ろ。
楽しみすぎワロタ。 感想文原稿用紙３５億枚各自信しかない。 
ちょっと（時間的尺度）全力（能力値の尺度）出すわ ちょっと（量の尺度）全力（能力値の尺度）出すわ。 これは矛盾？ 考えてしまった。
ちょっと全力出すわ。
映像作品だから。 見方は人それぞれ。 なにかをするでもなく、満たされる為に観る。（削られる時もあるけど。）
物理演算やってわかったけど、現実世界においても、考慮する変数を増やせば増やすほど、未来予知は正確になる。よね？ 重力加速度、摩擦係数、気温、風力は勿論のこと人が関わる場合にはその人の過去の行動、経験、年まで考慮したら完璧になるのかなぁなんて。
私は学ぶのが好きです。 未知を知ると言うか。世界が広くなる気がして好き。 例えば言語を学べば、事実上の生活圏が広げられる。 どんな学問でも学べば、世界の裏側が見える。
300000000時間歯を磨いてるけど、歯の隙間の鰹節が取れない。
ママ〜❤️おっぱい出た。（錯乱） 
最近胸筋がマジで増えた。 これを見せれば、ベンチプレスを買ってもらえるはずだ。
俺とした事が。 
寝坊。
さぁ。ターゲットやって寝るんご。、
デザートイーグルを作り始めた。 🍰🍨🦅🦅 弾丸撃つアニメーション作りたいやん？本体から作るやん？むずいやん？ アニメーションさせたいから、パーツごとにつくるやん？むずいやん？ 今日はグリップと一体になったパーツを作った。次回は銃口から打ち金の一体となったパーツかな。
部屋がコーヒー臭すぎる。寝れないわ。
言えない黒歴史しかない。 
せいやありがてぇ
マジで、ドラケンスバーグ山脈だは
キタコレ 
一日捨てたのが敗因かな。
わろた 
つよい。 
今日はノルマ達成したら、ハンドガんをモデリングしながら、劇場版saoでも観ようかな。
わろた。 
心拍数の上げ下げが。
すごいわかる。この記事短いのにすごい情報が詰まってる感じがした。 
腕立ても100回越えると辛くなってくる。
消費でした。 
賞味期限切れってのもポイント
カッコいい 
@kkillustration それな。
手順的（内部的）には 発想→日本語 →英語ってやってるんだろうけど、lim→0（日本語で考える時間）とする事で事実上の想起→英語を完成させる。 あと3日ぐらいがんばろ。
だいぶ、脳内を小4まで退化させられた。（to talk easier sentence at a moment) というか、日本語から英語にするのが厳しいので、英語で想起する練習をしてた。 
@ChiNa_Kcn 俺に言うな。自動翻訳がどこまで正しいか見ただけ。
これ、電卓使って計算したけど、違くね？ 0.13になるんだけど。 
If I were to act in the wilderness, I would solve problems of chemistry and read books.
荒野で行動するぐらいなら、私は化学の問題を解いたり本を読んだりするね。
退屈な時に優れたアイデアが思いつく仕組み 最近考えてたこと、目にして来てきたこと、耳に入れてきたことの全てがつかながった瞬間だった。 吐き気がするぐらい清々した。 
楽しければいいけど、楽しいことするには金がいるからなぁ。 錬金出来る楽しいこと。を見つける。
英検の2次のせいで死にたい。
彼とは生きる世界が違う。 せっかく素晴らしい世界にいるのに中身のせいで少し勿体無い気がしてる。 お前になにがわかるんだって言われればおしまいだし、彼の生き方が間違ってるって言うつもりもない。 楽しくて素晴らしい経験ばかりをしている彼に対する嫉妬の念でした。
今日はゴリ押しするわ。
やっぱりブスに紛れるってのはあるな。 相対的可愛さ。
まぁ、当然だけど、実用を耐えうる性能はないらしい。ノイジーらしい。 電磁誘導で熱持つとか、怖い 
@moon5walker HEYLASやばす！ 公開されてからこればっか聴いてます！ これからも頑張ってください！
きた中って何してんの？学校に大量の大人がいたけど
ニセコイ最終回かぁー 第2期やって！
 財部さん！やばいっすよ！ すぐヘタレBボーイさんとコラボして！
今日もテストかぁー、昨日はいい感じかだったから、 今日もテストがんばる！
おれの、パーリナイが完結した。 はぁ、疲れた、なんせアドレナリン全開だったからな！
宇宙よりも遠い場所 STAGE7を視聴しました！ 泣ける。 頑張ってる女の子に泣いてしまう属性。 #dアニメストア 
少し髪を切りました。
あの場に呼んでくださった、あのゴミみたいな先生も捨てたもんじゃないね。 苦手な人、嫌いな人の話もしっかり聞いて、１つの意見として考え、捉えていこうと思いました。 意見は意見であって、それを発した人に関わらず、考えるべき。
ケイさんの話はためになったなぁ。 適当な人だと思ってたけど、大道芸人として、（いい意味で）イレギュラーな人生を歩んで来られた大人として、やっぱりいい話するね。 それだけでも行った価値があった。先輩にも挨拶出来たし。良かった。
@kkillustration 三年生を追い出す会
明日頑張るので許してください。
明日学校に行く意味を本気で考え始めた。 本当によくわからない行事。
リスペクトしてる部分もある彼に私の長所であると言ってくださった部分を抑えろって言われた。咎められた。 言われたら従う。 In my wayなものを減らす。ノイズを減らす。 決意した。頑張ろ。
かわえーよ。声だな。 後で見てみよ。 
If I had more time, I couldn’t do that.
強い。 
チョコが俺を呼んでる。 たくさん食べれるものじゃないよね。
VLC プレイヤーって最強？ 字幕後付けできるって知らなかった。
時計欲しい。
やばすぎる。未来感じる。 
ぴーゆーびーじーやりたいから勉強するわ
俺は大丈夫。大丈夫。大丈夫。寝れば治るさ。次は大丈夫さ。 バネによる位置エネルギーが溜まっただけだ。 sinθのminに来ただけだ。 大地が終極を迎えただけだ。 道の途中で坂道に差し掛かっただけだ。 なんやかんや耐える。
今日はsaoのユナの歌声を聴いて登校しよう
How Not to Land an Orbital Rocket Booster 衛星用ロケットの不時着のさせ方。ってタイトルにも笑える。 失敗あっての成功である。失敗なしでは何一つ成り立たない。 @YouTubeさんから
彼にそんなことを考える脳はない
その点、勉強においての目に見える成果って少しだし、時間もかかる。 時間をかけてやるものこそ、重要。 そして、人と差別化出来るところである。 だからこそやらなければいけない。 だからやりたい。
最近筋トレと同時に柔軟も始めたけど、いいね。 目に見えて成果が出るものって好きだわ。 ルービックキューブしかり、ジャグリングしかり、筋トレ、柔軟においてもそう。
あいつに会いてえ
なんやかんや、彼女には助けてもらってる。間接的に。
一回も遊んだことないけど会いたい。絶対面白いもん。
子供すぎて。大きくなりたい。
欲しい。 
君の強みは飾らなくて優しくて可愛い所
私は何に追われているの？ そんなにミスる？
ミッションインポッシブルすこ。 ローグネイション観れるようになったから、眼がもげるまで見るつもり。（英語音声、英語字幕で。）英検の勉強の一環とする。
5Gって数秒で映画のダウンロード終わるんでしょ？ 現実を拡張して共有するのはイケるでしょ。 スマホの性能も上がるだろうし、今の時点で知らない人とネット越しに殺しあえるんだからイケるっしょ。
5Gが実現すれば、SAO のオーディナルスケールの実現は容易いかもね。 ゴーグルは、視野角広げたホロレンズでいいし。 グーグルぐらいの巨大なサーバーが必要だけど。 マッピングはユーザーのHMDでリアルタイムで取って送ってサーバーで処理できるようになるし。送り返すことも出来るし。
宗教を信じるなら、 カトリックかプロテスタント どっちを信じるべきだろうか。（答えは無いってわかってるけど、自分に合った宗教はどっちだろうか。） 門を叩くのが難しい。
君から返信が無くて寂しいのは初めてだよ。 彼女にあんなことを言うなんて夢にも思わなかった。
Losers
かわええなぁ。
毎回チキるんだよなぁ。
計算ミスオオスギィ
久しぶりに行きたいなぁ。 
何気に俺のツイート読まれてる。恥ずいな。（それなら呟くなって？） それを日々の会話に持ってくるのは非常識。（でもない。自分もやる。） 私のツイートは私の心から漏れ出るものを文字にしてるだけ。
あれ、数学の先生がファミレスでやったネタらしいから、そっち系統の先生は知ってるネタ 
キタコレ。おっぱい 
ほんとこれ。 
焦ってくちゃくちゃなこと言った 英検二級
俺の身長は √3 m
この宇宙が量子コンピューター内の仮想空間だったら良いのに。（もしそうなら、量子コンピューター内で量子のシュミレートとかわけわかんないことしてるよね。） 
真空エネルギー。 真の真空。 空間が広がろうとする力。 重力と対になるもの。 宇宙全体の熱均衡はまだである。 宇宙全体のエントロピー高め 宇宙全体のエントロピーが最低の時って、全ての物質が1番安定した分子の状態で飛び散っていて、かつ熱運動も安定した状態。何も起きようが無い状態。
そう、。イキリト
世の中には素晴らしい人もいるもんだ。俺もその一端として。生きる。
すげーわかりやすい。 
寝るね
アイロボのみくりんすこ。 天然で逝かれた女の子がいいです。 想像の上を行くから観てて飽きないし和む。
髪の色を変えてしっくり来る人と来ない人いるよね。 自分がどちらかを見分けてから染ましょう
妄想してやがるこいつ。気持ち悪。
体育は手を抜かない。 明日は抜こうと思った。とても眠い。 3000mの後の、100m2本のキツさよ。 100mは走ろうか迷ったけど、やったよね。少しでも自分に負荷を与えたいっていう心。 そのせいで眠い。 ここで、自分を保てるか。ここでもシビアな戦いをしてユクゥ！
Unbearably ね
ありがてぇ。 
かわええ 
断言できる。 上がるんで。
まじ、painful days
勇者のくせにこなまいきだ DASH! by ForwardWorks Corporation 
滑らかなんだよなぁ。こういう一部の天才がAIやロボット産業を支えてる。 
ちゃんと数学使ってたのか。関数と何の関係が。と思ってたけど、天才やな。 
分からん 
柔軟やると、ハードル走やってた頃を思い出すねぇ。あれはきつかった。プロの人見ると尊敬する
漫画村の前に、ブックオフでの立ち読みを禁止すべき。（同時の方が効果的。）
2週間ぐらい柔軟続けて、やっと足の指をさわれるようになった。 4π／7 ぐらい股が開けるようになってきた。
勉強教えます。
気がついたら一日中が終わってる生活とか裏山。1日は経験してみたい。 
こんなの萎えるんだけど。 少数が入ってて、900が出てくる関数とか解きたくないんだけど。 
あぁ。すき。
I’m training Physics
アウトプットはまだしてないけど、 頭の中に色々計画がある。 とりあえずはテストにフォーカスするけれども。 終わったら、どんどん進める。 そうしたら、やることが明確になって行くはず。 効率も高まる。気持ちも高まる。はなまる。
Cheat チート系アニメすこ。
倫理とか考えずにどんどんやるべきだと思ってる。 出来る事をやらないのは悪いことに思えてしまう。 人類の進化を早めることが出来るのにそれを避けるとはどういうことだ。って思う。 
@_hmz96_ Adizeo Boston boost 2 買いました。 もうそろそろ、あの靴も退職ですね。殉職かも。 いい靴を買って、履き潰す派の人間です。 靴って凄い重要。
もちろん2週目入ろうと思う 
物理は耐えたわ。 総復習したらわかった感満載
家政婦さん雇いたい
明日は、もっくんのために早起きするね。
今日は裸眼で頑張った。 とは？
こういう奇跡あるんだな。 日程がモロ被りってわけじゃないけど、 福島行ってたら厳しいスケジュールだったけど、行かないから行ける。
集中力。 容量
ザコい 
サッカーのせいで身体中が痛い。 走るべきだった。 物を蹴るっていうのは、良くない。足首にも、姿勢制御の上半身にも高度の負担が。
めっちゃ避ける系
@__Sena0925 おめでとう🎊 姉さんに会いたい！😊
あっちの世界に行きたい。 とりま、全てを終わらせないと。
I’m ashamed by her nipple
稼ぎどころ。 
昨日、初めて かちこむ （突撃してボコすの意）っていう動詞を使ってる人を見た。 「あのとき、俺がかちこんだ奴。」
まじで sin2nπ だは
ジェットストリーム至上主義だけど、なんやかんやサラサの0.5は強い。
デスマーチすごいい
原因と結果 36の法則 -James Allen 心に留めて生きて行く。
@Fujii_XX_BB 目が綺麗ですね
@Fujii_XX_BB 卍って意味で送ったなら、賞賛するわ
@Fujii_XX_BB なんでナチスやねん。ハーケンクロイツかよ。
おっぱいちゅうい
@Fujii_XX_BB キチガイツイートしかしてないおれ。
強い 
強すぎた。案外この時点で実用に耐えてる感はあるけど、これよりも精度上げたらみんなやり始めそう。 
わたしにはp2pをする同志が海外にいるので。洋画さえ見れればおけまる。 
購入厨ってなんだよ笑 物は買うもんだろ。 拾い食いでもしてろ。
#漫画村を守ろう とか言ってる人は 私、プロレタリアートです！社会の足引っ張りまくりんちょ。 って言ってるのと同義。
ブルジョワジー
ダウンロードするとデータが残るけど、 ストリーミングだと、一度で終わり。 だけど、ストリーミングも内部的にはダウンロードして表示して消してるからダウンロードしてはいるよね。 #漫画村 良くない。モラルの低下を招いてる気がする。
漫画のストリーミングはダウンロードなのかっていう審議 #bookoffを潰そう 
@hytchannel415 今朝雄叫びに起こされた。
やっぱり、発言力がちがうなぁ。 すごい仕事できそう。 実際ケントさんの仕事仲間だから出来るんだろうけど。 美人だし、声もかっこいい。意見にも芯がある。英語っていう言語のせいもあるんだろうけど。
まっくいこうとおもったけど、風強くて心折れた。
10000円玉欲しいかもしれん 
Vimeo 始めました
目の中にまつげが入ってんだよなぁ。 発散魔法使えないかなぁ。
おかしい。ねれない
後ろばっか見てないで、前を見るべきなんじゃないのかい？ しかも君はわざわざ、辛いものを見ようとするからね。悪い癖だよほんと。
私ならもっと綺麗に出来るはず。
今日はデスマーチ観て眠るからそれまで頑張れる。
弾けるんかーい 
It’s so similar to 甘くて冷たい具無し茶碗蒸し。 
わたしは生きるよ。
ρVg = 水圧
久しぶりに湯船に浸かるわ。 水圧感じる。
快感が10倍ってどうやって測ったんやろか。
とりま北京語やな。
ワンチャン、スペイン語と、北京語と、韓国語でリテラシーするまである。
20kgもあるように見えない。物理演算したい。 今まで見ないようにして来たのに。 テスト終わったら俺もスーパーショット決めたるし。 
@ChiNa_Kcn 実際、そんなにされないでしょ。3DCGで おれがリツイート躊躇うレベルの動画作ってる人でも、されてないし、もっと言えば、裏垢で自分の生気晒してる人でも、耐えてるやん。交尾してても耐えてるもん。 結構厳しいよ。凍結チャレンジ。
@ChiNa_Kcn 裏垢使い始めるまである。ワンチャンオナ動画あげるまである。
@Fujii_XX_BB そんなこと言うなら、アミラーゼ使うなよ？ 飯が美味しくなくなるからな
いいなぁ。されたいわ。 困りたいわ。
今日はちょっとやる気が出ませんね。
シノンすこ。
つよい 
寝つき悪過ぎ。泣くわ。
Whatever the result may be, I’m pleased that I did my best. 英表の例文 俺かよ。英検の結果かよ。煽りやがって。怖くなってくるわ。明日の一時が。
高分子化合物やで。
英表の勉強すると精神にくる。
いっとき犬にあげてたやつ。 
買お。 
今日は見たい動画が多過ぎ。 寝れなそう。 勉強したら全力でコンシュームしにかかるわ。
ちな化学は終わったので、英表やって地ビーかな。
小学校の時に、そこの職員の方から、人工光合成の研究してるって聞いて、小5ながらヤベェって感じた覚えがある。 実際、光合成ってえげつないよな。
テスト後にとある国立研究所行くの楽しみ。
VR Chat の世界に行きたいなぁ。 とりあえず大学受かってからか。 何年後だったらHMD無しで行けるだろうか。神経接続で見て、うごいて、感じる。
弟が荒野で行動しとる。うるせーわ。 ということで、ラストスパートかけまーす。
行きまーす
やりまーす
なんでぇ！おれ全然上達しないのにぃ。 
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
ぱんくんの散歩いかんとぉー
今日の目標 前達成できなかった一日五善かな 昨日の反省 ノルマは、超えたかな？
りくナウ
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
何もやるきしんわぁー
@jyukipann 今日の目標 何事も頑張るぜ！
「今日の目標」
@jyukipann 今日の目標も、ちゃんと守れたので、明日も頑張るぜ！
「今日の目標」 今日は、勉強がんばるか、 午後練ないし、 あと、今日の反省をちゃんとつぶやく
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
「今日の目標」 今日は、学業にはげみます。
「昨日の反省」 一日五善とか言ったのに 多分3善ぐらいしかできなかった。 でも、しないよりは、まし。
ババロアナウ 
『今日の目標』 一日五善かな
『今日の目標』 絶対に宿題を終わらせる！
今日から、毎日朝にその日の目標をつぶやきまーす。 あと、寝る前にその日の反省をつぶやきまーす。
きてくれ〜
@moon5walker 僕も今日久しぶりにきゃすりましたよ
良し、もうちょっとしたら寝る。
納得。 
iPhone Xの欠X はやっぱり密度が高くて重く感じることかな。 よくわかんないけど重いんだよね。 厚い気もするし（実際厚い） そこだけかな。 何年後にただの画面やんけーってなるんだろうか。
#SAO の アミュスフィアって Amuse おもしろがらせる Hemisphere 半球 脳みそ この２つの単語を組み合わせたよね。多分。今日の登校中造語の意味を考えてて、見つけた。
コミュ英のアレを忘れた。
これはキモい。いやエモい。 ミッションインポッシブルのコンタクトレンズカメラももうすぐ。やな。 
Go ahead, lead myself.
今日は、1500mと100mを4本走りました
買ってやがる。ほかの音声アシスタントより高いんだよなぁ。 
@soccer_gennta そうな。頑張る。
@soccer_gennta 勉強の息抜きとして申し訳程度にね。 全く無かった胸筋が膨らみ始めて、希望を感じ始めた。
Foton だと思ってたわ。 Photon なんだね。 まだ頭が良くなった。 光子。
魅せる心臓マッサージに草。 
まじで甘かった。 Ashamed だわ。 だからといって、態度を改めるつもりは無いけれど。正確にはもっとその気を強める訳だから、結果的に態度は変わるだろうね。 ちゃんとしたrespectを。
字。 ギャップ萌え。
流石っす！先輩！ 
The greed I have is curiosity.
見るしかない。 
痛い
偏差値75とか初めて見たわ。置いていかれた。
いっぱい出た。
だいぶあったかいなぁ。 飯食って数学に満足したら、ランニングでも。 新しい靴も買ったしね。
笑った。 
ハイレベルを要求。
これはブス。 
@ChiNa_Kcn 
予感 of 事案 は草だわ。 ニュアンス的にはそぐわないかも知れないけど、少なくとも語幹は良いね。
@ChiNa_Kcn 技術的な面で、絵的な面で、演者の雰囲気で観ても、今までの電脳な人々より頭一つ抜けてる。
@ChiNa_Kcn かわゆくない？いいでしょ。シロよりも好きだわ。
 東雲めぐ これは最強来た。サマーウォーズ感。 
痛み。 Direct Pain
文学として戦闘シーンを描写するって限界を感じるよね。 単位時間あたりの正確に読める文字数って限度があるし。文字だとなぜかスピード感がない。逆にスピード感を出そうとし過ぎて冷めるってのもあるかも。
英検二級を取得したからといって、洋画が吹き替えせずとも日本語のように聴こえるってわけじゃないのね。(知ってた。) 増してや、英語字幕つけても話について行けるってだけで、細かいジョークだったり設定をつかめるわけじゃない。 これは精進が要りますね。 海外の映画館で字幕なしで楽しみたい。
流石先生。 
ほんとそれ 
使い道ねーわ。 
でも、3辺わかれば面積出せるって結構強いよね。 使わんけど。 
だから、ヘロンやめとけって。笑笑 
ヘロンやんなって。 
ヘロンの公式とか覚えてる？ 私は全然忘れてた。実際に使ったことあるかと言われれば、ほぼ無いに等しいよね。
VR、AR、BMI、IoA…、脳とデジタルの新しい関係に迫る～理化学研究所 藤井直敬氏 | ウェブ電通報 2年前。面白い話だった。早く神経を使った技術が出て来てほしい。せめて、HMDは被ってもいいから、トラッキングを神経でしてほしい。
ブログいい事が書いてある。 結局、やってみないとわからない。 
iPhone X（防水のiPhone）のアドバンテージはワンちゃん風呂に落としても大丈夫な所。 お湯を張ったなら言ってくれれば良かったのに。本日二度目のシャワーを浴びようとしたら、青いお湯が張ってあった。 1ヶ月ぶりぐらいに湯船に浸かる。
口座情報、インターネットの利用状況、監視カメラ、宗教、使える全ての情報を統合して、潜在犯を割り出す。 やばすぎるな。中国。
出来てしまう時代になった。 システムで裁けない人々の脳でシステムの処理が行われてないことを願う。笑笑 
すごいわ。 本当に東から西までアジアの音楽の平均とったみたいな音楽。 西アジア感強い気がしたけれども。 あとエスパニョールが混じってた感じもあった。 
女盛りが女体盛りにしか見えない。 心が汚れてるわ。
あれ。痩せた？かわええやん。
ハロハピ！めぐちゃんのお部屋♪ Broadcasting! 見るンゴ。
今日初めて観たけど、演技がもっとうまかったらハマってたね。 時間も変わってて、たまたま観た。 
今日の体育はいい感じだったね。 小野塚とフォームの確認出来たし。 1500 と 100×5
ちょっと全力出す。
めっちゃニッチだけど、 窓の結露がポリアクリル酸ナトリウムで取れると聞いて、作り方調べたけどむずくて。日本触媒がいっぱい作ってるらしい。 紙おむつやローションの主成分、ならびに化粧水にも含まれてる。 ちな、ヒアルロン酸ナトリウムも化学的に作られていて、全然自然物でない。
部屋の模様替えしたらiPad無くなった。 見つけた。 まじで会合コロイド
カッコいいこと言ったわ
@ChiNa_Kcn あの人女の人。ブログか何かで、演者の人のやってる動画があった気がする。ゴーグル被ってたから顔までは分からなかったけどね。
@ChiNa_Kcn あれは生放送じゃ無いと伝わらない。
うわぁ。泣いたー。 
@ChiNa_Kcn 今生放送やってる。アプリ入れろ。 見ろ。 
Tofu on fire
GUでトータルコーデ。買いますた。制服で入って出るときは、私服に。
寿司食べました。
フィロソフィーな。
化学の奥深さがわかった。今学んでるのは世界の最表皮のほんの一部に過ぎないことを知った。
分子研きたンゴ。楽しみ。
『PSYCHO-PASS サイコパス』劇場アニメ3作が2019年公開決定！「力を入れすぎてヤバイです」 キタコレ!ぇ！ 
キタコレー 
集中力を酷使したので、さぞかし眠れるだろう。もしくは、記憶の整理で夢を見て休めないだろう。
@hytchannel415 楽しそうやん
@hytchannel415 何しとる？音でかくね？どんどんいっとるよ？
夢あるよ。
Zelda BotW Birdman Research 10000.0m(6.21mile) Landing on Eventide Islan... @YouTubeさんから 上には上がいた。
ゼルダの伝説BotW 鳥人間チャレンジで『7952.9m』 @YouTubeさんから やばすぎ。30分飛んでるわ。この人。
乃木坂46の平均とったらこの顔。 
モデルいたのか。 
I’m harahering very much.
すごい清楚
刺さるなぁ。
まだ届いてなーい。 
算数よりも、むしろ微分したい。
算数やろ。
凄すぎる。 
僕に“期待してる”と言ってくれる全ての大人が口を揃えて呟く。“詰めが甘い“と。
全力出す。 触発インスパイア
@ChiNa_Kcn #猫宮ひなた かわええ。 うますぎ。
バーチャルYoutuber『猫宮ひなた』PUBGをやるよ！【#0X】 @YouTubeより 強いし、かわええ
これはもげた。
ゴミすぎるなぁ。眺めることしかできないなんて。
寝よ。
お前らツイッター下手かよ。まじで互いに素だわ 
@ChiNa_Kcn @Fujii_XX_BB おちんちんびろーん
やばすぎる。 動画がガチなんやが。 
おもろいわぁ
おほぉー まじで後悔
覚悟なぁ。
数年前に買った小説 モルフェウスの領域を読んでるけど、なんか辛いわ。 心が痛む。 頭の弱い私にはライトノベルが似合っているのかもしれない。
やりてぇ！！ノートとかいらんやん。 
私はこの理論を支持してる。いや、こうあってほしいと願ってる。 
可愛いあの子にスタバのチケット急に送って良いですか？
すごいおもろい 
明日は、鬼畜だ、だが俺は、明日に負けない！
@moon5walker ですよ！ブログを書くわけじゃないので、もっと気楽にせてみては？
@moon5walker いつでもいいんですよ 好きな時にどうぞ。
雨やめよ。走りに行きたいんだよ！明日！
大切なことを忘れてたわ。 全部取りして勝つはずだったのでは？ あーわすれてたわ。そんなことが出来る才能があるかはわからない。だけど少なくともバランスは重要。（今の私は傾き過ぎだという自負があるが）今から直せばまだ間に合う。
力積の問題を解くと毎回思うけど 凄いよね。 力っていう見えない物を可視化出来てるし考え方として物体を打ち返す時に、一回力を加えて静止させてから飛ばしたい方向に力を加える。 現実世界では一回の動作で終わってしまうのに便宜上2回の連続した動作として考えるとか絶対思いつかないわ。
流石に突っ込んだわ。 今日のゆきりぬ。 歯を大切にって。しかも2分しかない。 まぁ、可愛いから許すけどさ。 動画もう一本観れるわ。
ドコモ、iPhone Xを約6万円も値下げ ふざけんな！金返せ！笑笑 iPhone X最高 もう一枚欲しい 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
全てのおっぱいに敬意を表する
シルク・ドゥ・ソレイユ 公演中に団員死亡 あんな危ないことやってるのに、34年間で3人しか死んでないとは。凄すぎるなぁ。俺だったら3日で事故れるわ。 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 可愛すぎか。
やって思ったけど36問って結構きつい。
良かった。 焼肉。 たまにはああいう集まりは必要。 おしてもらった。Pは高まった。Tも上がった。 やるしかないよなぁ。
意味不明。だが、それでいい！！ 
言われると聞こえる。 というか、読んでからGIF見たから、なんとも言えない。 他のも試してみよ。 
状況証拠。😇😂 
俺気が付いたんだけどさ、一時期JKの間で流行ったあの匿名SNSってさ、インスタストーリーとの組み合わせで送った人を特定できる場面あるよね。 彼女が意図的にやったとは思えないけど、嵌められたわ。謀られたわ（過言）。まぁ、ハメられる私もあれなんですが。
Uber の自動運転車（開発中）が試験走行中に女性を轢いて殺したらしいね。 夜中だったし、横断歩道ではない所を自転車を押しながら横断してたらしいから、自動運転じゃなくても避けるのは難しかっただろうって警察の初動捜査では言われてた。 交通ルールちゃんと守ろ。
これはクソ
めっちゃ直接言ってあげたい。いや、お伝えしたい
捨てるってまじで凄いな。何を考えたらそんな選択に達するんだよ。 そこが彼らと僕の違いか。
やばい。ふつうに見せられたら、分からん 
痛い。グロい。卑猥。
エロいんだよなぁ。これがまた。
@yuga123ty1 これ見とる？
ディンプルっておもろいな。 くぼみの事やぞ。 えくぼ えこん からの ディンプル グーグルがえくぼとえこんを見間違えた。
そんな恥ずかしことが言えれば苦労しないよ。
キタコレ wktk 
あの時みたいに抱かれたい。（そういう抱くじゃないので） 注）私は男です。
余弦定理間違えたわ。
流石に笑ったよね。全然スマブラじゃねーし。完全にPUBGやっとるやん。 
強すぎる。SAOやん。 
覚醒しながらも寝ている。これを会得し継続すれば、寝ながらツイッター出来る。神。 
完全に覚醒中だけど、時計は寝てると判断して、ずっと心拍数のセンサーをぶん回してる。眩しい。緑の光が美しい。 覚醒しながらも寝ている。 そういえば、米アマゾン一位のスマートウォッチを母が買った。ずるい。 私のアップルウォッチはいつになることやら。
熱盛懐かしい
😋ここで読んでしまったら明日の楽しみがなくなってしまう。
@yuga123ty1 ありがとう。頑張る。 骨入れ終わったよ。動かすね。 
モデリングもひと段落したし、暖かそうなのでしばし、ランニングに出掛けよう。 帰ってきたら、シャワー浴びてご飯食べて6時まで勉強しよう。今日は特に地理Bを責めちゃうよ。
やったで。首輪とかも作らないとね。 ゆうくんに感謝。 
テクスチャ並べって厳しいよね。なれないわ。二回目。充電厳しいから勉強に逃げつつ回復したらテクスチャ縫合を再開。完成後、テクスチャを描いて色塗って、貼り付けか。 メディバンクもマウスと指って厳しいよね。iPadPro欲しい。 
アイコン３ｄ計画 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
5日ぶりぐらいに外に出た。
イキリトだわ。 
ほんとだやばい。 
@yuga123ty1 絵を上達させてる暇ないから、モデリングから頑張る。 趣味だから気長にやるよ。 そうそう、君の描いてくれたゾンビの絵（現私のツイッターアイコン）も立体化する予定だから、楽しみにしておいてね。
@yuga123ty1 見ながら３Dモデリングしてる。
【しずえとこうじのラジオ実況 #2】みなさん、お花見しましたか？ @YouTubeより 一人でニヤニヤしてた。気持ちわるって言われる表情だったと思う。気をつけよ。
つよい。あれ、オキュラス単体だったのか。だから、ニュースキャスター方式な訳ね。納得。素晴らしい。 
Check out this scene in 3D and virtual reality on Sketchfab: すごいアメリカン。萎える。 Sinon Asada - SAO II Fanart 
最高すぎるわ。ガチ恋だわ。 
これは可愛いブス
@yuga123ty1 セヤロ？ またアイコン描いてくれよ笑 次は踊らせてやるから。（踊らせるとは言ってない）笑
@yuga123ty1 死んだわ。これ。
【悲劇】ゾンビ🧟‍♂️歩く。 ふつうに失敗すぎない？ まぁ、確かにこんな歩き方されたら、怖いけどさ。なんなの？全然トレースしてくれないじゃん。 
まじで最高。毎回感動してる。寝る前に観るとぐっすり眠れる。 ちなみに、僕の先祖は南極観測隊の白瀬矗です。 
今回の反省点はポリゴンが少なすぎた。
社会に出るときにはスポンサーつくからなぁ。マヤのお金を払うことはないでしょう。笑笑
@GOROman ほんとそれです。3年で80万とか無理。笑笑
スキン ウェイト をつけたけどむずいです。 
@GOROman @CST_negi 僕は高校生なので、Mayaを無料で使わせていただいています。 昨晩、はじめて人型のものを作りました。 ツイッターのアイコン3D化 
@CST_negi @GOROman 僕Mayaしか使ったことないですけど、そんなに違うんですか？ blenderが優れてる所を教えてください
ごろまんさんが言った。笑 
参加決定 
こんなものを見つけてしまった。近い。行きたい。迷う。まだ四月の予定が決まって無いのが痛い。 
アネデシィぃ〜〜 
アプリ買う時とかスイカで支払う時とかに鳴るあの“キュピーン”っていう効果音が大好き。それの為にアプリ入れるまである。
@yuga123ty1 それもある。
たつきを信じろがすこ。 
@yuga123ty1 それな。 テンガ と サマーレッスン と 股間 と 中指 卑猥の四重奏を奏でとるやん。
#東雲めぐ ん"ン"ッ〜" 声が。笑笑カオスなんだけど
ありがてぇ。 
強い。 機械相手に机出してって言ったらこんなのになるわけね。 
さいこうだった。#宇宙よりも遠い場所
Code015をモデリングし始めた。かわええ。
すげーーーーー 
今このぐらいのサイズだったら次の次ぐらいのアップルウォッチに搭載されそう。 
流石にチンピクものだわ。感動。 
ウヒィ〜 
姉さんとるきのスケート姿がとても微笑ましい。尊い。
髪の毛がむずすぎて洒落になってない。 
十円ハゲ説濃厚 
すごい可愛いなぁ。こういうの作れるようになろっと。 サマーウォーズ系だよね。いい。 チャンネル登録しよう。 
I found this on Pinterest! これ描いた人天才。すごい良い。
ワンチャン殴ったり（物理）する可能性笑 
たーのしーぃ
1人ぐらい本物でもバレない。 
花よりテンガ
@shibata_a_sch それな
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
泣きそうや。 
『猫宮ひなた』朝に嗅ぐマタタビの匂いは最高だ！【#5X】 シャレになってない強さ。 @YouTubeさんから
ここに来て今考えていたことを、生放送し始めた。流石、我が師。 
てか、１つの細胞に（0.75×2 +ミトコンドリアのDNAの容量×数量）の容量が入ってるってやばくない？ 1.5GBは超えてる訳でしょ？ 早くDNAシーケンサーとCRISPRがHDDサイズにならないかなぁ。 データ持ち歩きたい放題。
総遺伝子数は多くて25,000個と言われているから、簡単に言えば、25,000個（+時間や体重、筋肉量など）のパラメータを作れば、CGで全ての人間を完璧な状態め作れるって事やろ？って思ったので、総容量が知りたくなった。 
CGで美少女作った後に風呂で髪の毛を洗ってたら、DNAが頭に浮かんで、色々（各遺伝子をパラメータ化すれば、、、）と考えてたら、ヒトゲノムのDNAの容量っていくらなんだろって思ってググったら、なんと０.75GB。泣いたー。映画一本の情報量より少ないのかよ。 因みにウィキペディアの総容量14GB
@Fujii_XX_BB @ChiNa_Kcn もう春休みに予定のない日はない。 
すげーカッコいい 
もうみんなそう思ってる。(少なくとも中高生は) 
綺麗。 
@gengensuu3738 ファイト
@gengensuu3738 やったやん
現代と言うあたりに原始人味を感じる。 
ミニチュア模型見たい。 
#おっぱい関数 
流石としか言いようが無い。 
わろた。成長してる。 #おっぱい関数 
オリジナルをコピーしてやってみた ヒューマンIKのワンクリックリグ強すぎん？ 関節の位置が少しずれてたけど、そのまま動かしたら案外良い感じに動いたし。 ボーンはいれれるけど、 スキンウェイトがうまく乗せられない。 ちょっと動かして勇気が出たので、元データのモデリングにもどりますか。 
ごみみたいなつぶやきしかしてないのにフォロワー292人とかすごい増えたな。5年かかってるけど。
98rtで止まったわ。残念。😂😇🤓 
いま、色々考えてたけど、結構良いこと言ったな。俺。 （自分で言うな。） 
僕も感銘を受けた一人です。 科学を進ませる。それを成し遂げた人の跡を追うことしか出来ない僕ですが、跡を追うことで、いつかは僕も何かを何遂げることが出来るかもしれない。 それが僕の原動力です。 
@KGN_works ありがとうございます。 少ない知識をありったけつぎ込みました！
ありがとうございます！ 名大志望なので、勉学に励みます！ 
過去類を見ない勢いでRT来てるわ。 
進捗のご報告。揺れました。 #おっぱい関数 
シャワーの後、魔方陣づくりを再開
2面窓ってロマンある。 #クラス替え 
完全論破で笑った。確かにそう。 
アメリカの演説は日本語でこう聞こえる @YouTubeより こういうネタ動画がすごく好き。
ソード・アート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン って名前が無双してるわ。 初めての人は何のことかさっぱりわからん 
グロすぎ。 ボーンがいけないのか、スキンウェイトが悪いのか、はたまた両方か。その区別さえままならない。 #maya #blender #わからん #グロ 
かわええ。 #パペ文字 #Puppemoji #Live2D #これ俺 
#笑い男 #攻殻機動隊 をやりたかった人。 #puppemoji #vtuber 
手も握ったり動かしたり出来るけど激ムズい。 #live2d #puppemoji #Vtuber 
なにこの美少女？お、俺？ #Vtuber #Puppemoji #live2D 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
色々考えてて、気がついたけど、俺がゲームしない理由って 自分の能力、知力を拡張せずに快楽を得てる自分が嫌いだからなのかな。 ジャグリングもCUBEも3DCGも能力拡張の一環でしかも楽しめる。だから好きでやるのかもしれない。勉強もそう。好きだよ。（出来るかは別として。）
あのさ、風邪が治ってきたぜ！やったぜ！
学校行きたくねー。 風邪引いてそれが治らん！ マジだるい
Check out my Figure song! #MadeWithFigure これ聞いて見て！ 
【プレゼント】チャンネル登録者数5万人突破キャンペーン！: #バイヤー
WWDC2014始まるぜ！ワクワクだぜ！眠いぜ興奮するぜ！
3枚目とか強い。 ローポリであそこまでいけるなんて。 テクスチャとレンダリングに命かけてる感ある。 
 @youtubeさんから 素晴らしい
中国感が否めん。 
めちゃくちゃ良いアニメだけど2回目はちょっと、、ってなるアニメあるよね。 俺の場合は2回目いけないアニメは深層心理ではそんなに好きじゃないからだと思うんだよね。俺が人にアニメを勧める時は2回目を観た作品にしてる。 
@Pinokio_0216 良かった笑 最近は高フェスとも全然関われてないしね。
@Pinokio_0216 そうだよ
ほんとや 
可愛過ぎかよ。 
出来たお。 これが目的じゃないのに。俺はちょっと魔法が使いたかっただけなのに。むずかったわ。 #魔法科高校の劣等生 #maya 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
ちょっと本気出す。
#魔法科高校の劣等生 (2095〜)よりも #psychopass (2114~）の方が先を行ってる。サイコパスは現実味がありすぎる未来なんだよね。 アメリカも中国も犯罪係数らしきものを測り始めたし。
天気いいけど、めちゃくちゃ寒くない？
異次元だわ。 アバター盗まれるとか。 
やりたい。 えこん @ChiNa_Kcn がやってるのを見たい 
あかん、完全無視されとるやつやん。これ。4日ぐらい前やん。彼を信用し過ぎるのは危険だ。
期待しとらんかったけど、いい意味で裏切られたわ。 世界観知ってるほかのアニメとして楽しめるね。 
来るよー #SAOオルタナティブ
MR = VR :{AR} 
カッコいい。 
これがマシンラーニング。（錯乱） 
弟手取り10万。 誕生日になんか買ってやるって言われた。何を買ってもらおう。
おもろい 
強い 
すごいわかる。 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
@Fujii_XX_BB やる気があるやつとなら全然やりたいし、時間をとってしっかりと練習したかったなぁ
@Fujii_XX_BB だからやめた ワイ高みの見物。
結構好き。 
観まーす 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
一日一レンダーリング 
初めて運転する人の隣が怖すぎる @YouTubeさんから 86やぁ。父から譲り受けたら、おれもこうなるのか。隣には誰に乗ってもらおう。しかも死亡事故件数全国1位の愛知県で。
10年使うって考えると、一年で3万 iPhoneより安いですね。 
@ChiNa_Kcn 欲しいよ！
@jansi1121 おめでとうございます！ 参考にしたメソッドはなんですか？ よかったら参考にしたサイトも教えてください！
まだ舞える。って響きが好き。
仁坂はホモ？ #恋と嘘 7巻
#水溜りボンド のオープニングをパワポで劣化コピーして見た。 部活紹介の時に後ろで流しておく予定の動画。 
体調が悪い
@yuga123ty1 震えたね。 なにかが胸の奥に刺さったわ。、
良いよなぁ。 すごい好き。最近のアニメの中で1、2を争うぐらい好き。 
痛い。痛い。痛い。
欲しい 
写真だと思った 
「義手の4人が記念撮影をすると...めちゃくちゃクールになる！」映画のようだと評判の1枚 こういう写真見るとさ、腕の一本ぐらいもげてもいいなって思う。自分で工学を勉強してもげた腕を取り戻す。燃えるよね。 
【東大王リスペクト企画】東大主2nd〜天才が簡単なクイズを解いたらこうなった〜 この動画めっちゃすき。 @YouTubeさんから
てつやソロ曲【Coming Out of THE WORLD.】無修正版 @YouTubeさんから てつやは狩野英孝だった！？
Kinectが有ったらやってたのに。持ってないわ。 
感情はこうして失われゆく。
期待に見合った、功績。
@ChiNa_Kcn ガリガリで申し訳ない。痩せたくて痩せてるわけじゃないんだ。俺だって健康的な身体が欲しいと思ってる。君もそうだろ？
それは、おっぱい 
何事？ 意味不明すぎる。 さすがルナちゃん 勝手にしろ！の女王 
許されないな。
レンダリングを初めてかけて、MacBook Proのゴミさを知った。ほしい。 
@jansi1121 あざっす！ 頑張ります！
東大主で負けちゃうもんなぁ。 
これが公になれば、漫画村も、アニつべも失速。 
助けてください。
嘘は全く書いてないですよ。先生。僕はやりますんで。
マイニングされたビットコインの7割は中国で採掘されたものですからね。 中国で禁止されたら、流れが無くなってしまうよね。 
ワイニート、バイトの面接でイジめてきた面接官がギルメンだった結果wwww 書けないボールペンで面接用紙書かす話ってなんか聞いたことあるけど、これ嘘松？ 
パワーワードきた。 燻製した漬け物の匂い。 #東雲めぐ じょーん！ 世界中の芳香剤をいぶりがっこの臭いにする鬼だー なんだそれ。
卵って、白身と黄身があるけど、 白身の方が固まる温度が低いって知ってた？
良かった。私と同じぐらい上手い。（クソリプ） 
今のこの気持ちを誰でもいいから話したい。
カッコいい 
「しみけん 桃乃木ちゃんの凄テクに昇天おさらば！！」しみけんの鬼頭ちゃんと一緒#12 初めて見たけど、めちゃくちゃ笑える。古き良きテレビな感じがあっていい。和む。 @YouTubeさんから
不気味の谷のどん底手前の画像きた。 
復旧？
マジでディスガスト
ハイレベル。プレッシャー。
で？
アイロボは普通の素人な感じがあってすごいい。曲とか聞いた事ないけど。みくりんが好きです。
ほんまこれ。 
無駄な事考えてくれてちゃってさぁ。 フレッシュな脳で勉強しなくちゃ。気を取り直して、挑みます。
今日はなんかfrustratedなんだけど。 事とあるごとに、溜まって行く雑念。
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
あへなし がっかり、どうしようもない あれでしょ？同人誌読んでアヘ顔ないとがっかりするやつでしょ？（俺） アヘ顔は絵師さんの全てが表れるから、アヘ顔見れば作者の全てがわかる。（分からん） 
英検って単語ゲーなんだよなぁ。 1.5ヶ月で1850単語が制覇出来るかの問題だな。 人生において、結構な分岐ポイントになるような気がするので全力を尽くす。
体育館で座ってる時に、おしっこ漏らす夢みて、マジでビビった。（社会的に）死んだ。と思った。 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
色相も濁っていくばかりだし、犯罪係数も上がっていく。 つらみ。
これ5Gの実験してるってことで良いんですよね？ 
とか言いつつも、ゴミみたいなことしてたんだけどな。
@WateR_Polo_ka @ChiNa_Kcn 童貞も守れない奴に女が守れるかよ。 
@WateR_Polo_ka @ChiNa_Kcn どーも、ガイジです Anitube よりporn hub派です
iPhoneを買って以来、母が無課金でずっと続けているキャンディークラッシュ。 1800レベル？（ステージ？）以上行って、最先端すぎてステージクリアしても次のステージが出なくなってるらしい。1週間ぐらい待つと、増えてるって言ってた。 「頑張ってステージ作ってるんだろうね」って言ってた。
英検準1級の長文読解が苦痛な理由 たしかに、 「未知の単語と複雑な文構造、専門的内容による合わせ技でとても難解な文章になっていること。」 という理由は挙げられるが、しかし、それだけでなく“興味をそそられるような内容”なのに読めないという精神的な苦痛の方が大きい。 って思った。
一理ある。 わからないから会うんだもんね。 この人強い。 
やばい。家帰ったら一通り読みたい。 黒塗り文書をちゃんと見るのははじめて。 秘密保護法 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ SHOWROOMにて配信中♪ #東雲めぐ 
四角を回転させる方法考えてたら、角が丸い四角が生まれた。 
もしかしたら、竹槍で飛行機が落ちるかも知れないしね。 やり終わってみるまでわからない。
なぜ私が、竹槍で飛行機を落とそうとする集団を笑わないかと言うと、その集団を見なければ迫り来る危機に気がつけていなかったかもしれないし、ましてや行動なんて出来ないだろう。 正当性はどうあれ先駆的に行動してくれることに感謝と敬意を表して見守っている。
@nokko_626 ほんとに。弾けるようになりたい。 
弾くんかと思いきや、ダンス。 
そう、ゾルタクスゼイアン。 
 強い。音ゲー。
@Pinokio_0216 一枚上手（うわて）の間違いだね。 僕の知る限り卯宛（うあて）って言葉は無いね。 意味をつけるとしたら 卯（うさぎの意味） 宛（宛先、宛てる） 卯宛手紙（うさぎ宛の手紙）とか？笑
初めて、一年以上立つ個人ブログ（日記）が、あと１０記事で１００記事に到達。数ヶ月間描いてなかったりもしたけど、生活を振り返るのは大切。本当は、自分のHDDとかに保存するのが好ましいんだろうけど、ネット上にあえて転がしてある。見られるかもって思うことによって、文が絞まる（絞まらない）
こういう、グラフィックまで、頑張りたい。 
泣きたい。
カッコいい。PVみたいなテイスト。 
@NsfGe 今まで単位円しか見てなかったから x倍のcos tとかy倍のsin tをそれぞれx yに代入してたけど、できなくて。 媒介変数表示の x =cos t , y =sin t を見て「cosとsin合わせて回転してるよなあ。」って思って こねくり回したら回った
魔法陣ぐるぐる 
ああああああ、むずい
好きなんだけどなぁ。
風呂っていいな。これからは、しずかちゃん並に風呂入ってやるぜ！
ジャック頑張るかな。面倒いけど
こんな朝食初めて見た 
@shibata_a_sch すごい良くない？世界観がすごい好き。
デトロイトヒューマンがすごいやりたい。真吾、買って。やりにいくから。
@shibata_a_sch 今、権限あげた。行けるはず
城田優とDaigoのニコニコ凄い見たいなぁ。YouTubeの無料のやつは見たけど、先が凄い見たい。 dTVとかNetflix、huluとかに上げてたら、お金払うのに。 ニコニコにお金は払えないなぁ。
まぁ、数字持ってるしなぁ。 知らない人からすれば、ただのおっさんなのになぁ。 
今になって（今まで以上に）、真吾の言ってたことがすごいわかる。 お互い頑張ろうな。
最近、色々な3DCGのキャラを見るけど、あんまり本物の人間に似せて無いんだね。 自分は二次元キャラ作ってるのに、どうしても、3次元（本物の人間）に近づけちゃう癖が治らないから下手に見えるのかな。 あと、最後まで挫折せずに作り切ることが難しいよね。裸の素体作って終わりとかさ。
@soccer_gennta それな。味も普通に好きだわ。
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و もうすぐGWですね！ 配信もやっているので、 よかったら遊びに来てくださいね(*´-`*)！ #東雲めぐ 
すこ。 
こういう世界を早く見たい。 
クーリッシュとマックシェイクだったら、マックシェイクの方がコスパ高い。
Open J talk やって見たかったけど、色々めんどくさそうだったからやらなかったけど、こえトークなら。と思ってやった。とりあえず50文意味不明な文を読まされた。
自分の足が臭いと病むよね。死にたくなる。
足が臭い問題
@terry_630 そう言われ続けるように頑張り続けます！また、色々聞くと思うので、お願いします！
大学に行きたいと強く思った。
すごいニッチな話ばかり聞けていい。楽しい。GTX1080ti 70枚
実験博士のになるつもりなのに、夢が揺らぐ。
知らない世界が広がっている！！ 楽しい
シネマフォーディー使ってみようかな
スイッチも持ってくれば良かったなぁ。 
なんでも効率化する情報化社会の中で魔法師の方もよりスピーディーに#魔法陣 を構築できた方がいいかと思って、数式で魔法陣を描画しました。 
谷本家CG部名古屋遠征
俺もやめるべきか？
夫人に言って欲しかった。 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و GWまでもうちょっと(´-`)！ 配信もいつも通りやってます✨ 遊びに来てくださいね(*´-`*)！ #東雲めぐ 
@shibata_a_sch すごいわかる。誰か5時間とかにまとめてくれないかなぁ
かわいい。 
誰やん 
#グランクレスト戦記 16話 なんか、あれだったわ。 えぇ？脱ぐの？みたいな。途中だけ見たら、エロアニメのワンシーンだったんだけど。
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و もうGW突入ですね！ 配信もいつも通りやってます✨ 遊びに来てくれると嬉しいです(*´-`*) #東雲めぐ 
ネットおそすぎて泣く
私はMayaで生きていく。
思い出すたびに思うけどさ、そういうシーンがあるわけでもないのに、なんかクリディアコードにエロさを感じる。
ヒドロキシ基感じる
他人の受け売り
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و GWまでもうちょっと(´-`)！ 配信もいつも通りやってます✨ 遊びに来てくださいね(*´-`*)！ #東雲めぐ 
変なことツイートできなくなりもうしたなぁ
今日は死ぬほど喋った。色々なことを聞けた。 疲れた、死んだように寝る。
こうして日本語は失われていった。 
いつも以上に考え事して登校。 ゆっくり。
そういえばこんなメガネ売ってたわ。 強い。 
@terry_630 ですよね。ArnoldとMayaで生きていきます。笑
octan render いいぞって言われたけど、色々調べたらマヤとの相性悪い説が漂ってる。
 これから、どんどん家具とかそれを置く部屋を作っていきます。
バンプマップの付け方を知るのは急務ですね。
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و もうGW突入ですね！ 配信もいつも通りやってます✨ 遊びに来てくれると嬉しいです(*´-`*) #東雲めぐ 
@kkillustration モンスターのテクスチャはそこまで粗く無かったから、多分レンダリングするときに、照明が少なくて、インスタに上げるために無理やり明るくしたからかな。
@kkillustration どうやって、発光させようかすごい考えた。 同じオブェクト（魔法陣）二枚重ねてその片方を光らせて、もう片方は見栄えを重視するっていう方法に至った。 魔法陣とモンスターは自作だお。 
強い 
すき。 
いいねキタコレ。シロちゃんかわええ 
やったあ、ついに3桁 の１００人突破（3進数） 
#OculusGO でできることをだれかまとめてくれませんか？ 家族会議のプレゼンのエビデンスとしてのつかいたいでふ。
そのプロトコル、アルゴリズムを自由に使わせてくれよ。 出来るんだろ？ 知覚できる領域に持ってきてくれよ。
実線部を点線部に近づけるために、色々考えてたけど、 一つの波として音を知覚してるはずの人間が、あれは何の音でこれはこの音ってわかるのだろうか。 脳内で、波の成分を分析して分離しているということに他ならないのでは？ 無意識領域でそんなことしているのか。 
Toon表現用のレンダラー
特技、東京グールみながらご飯食べれます。
ちょっと本気出す。
#宝石の国 はV-Rayかぁ。そう言われると欲しくなってくるなぁ。
@Fujii_XX_BB CGの勉強会に参加してから、キャラクターアニメーションよりも、フォトリアルと呼ばれる現実味のあるCGの方が好きになった。 でも、いつかはエッチなCG作りをするつもり
@Fujii_XX_BB こんなCG作りたいわ。
@Fujii_XX_BB 俺が言ってたやつこれ。ラベルは違うけど、ウィルキンソンの辛口ジンジャエール。 これ最高。
媒介変数表示で描きました。 媒介変数を使った時の数式の作り方を学んだ。 
自分で言った一言だけど、 「おま、それ、mischiefじゃ済まされんよ？」 が糞笑鵜反（くそわろた）だった。 Mischief ミスチェフ イタズラ
1対4までだったら、まだ舞える。
どうしてもフィットしない。 何回計算したことか。 
味が薄い人って居るよね。（性格の優劣では無い） 人と話す理由ってさ、刺激を貰うためでしょ？ 味が薄いと貰える刺激も少ないよね。 自分は味の濃い方だと思ってる。濃い人間であり続けたい。
そこには、下を覗いて安心する自分が居たんだ。 許せなかった。そこから突き落としてやりたかった。
卑猥かよ。息子にそう言う話をしないでくれ。これは俺の人生。
男として信用に足る人間
圧倒的に食物繊維が足りて無い。
#フレフレ前澤 #ZOZOSUIT は絶対うまくいく。だってパンティーが透けるから。
ゲームなんかやってられるか！
あっしゅくされた（行き過ぎた）同情は、哀れみとなる。 compactなpassion で compassion
レンダリングに13時半かかる事が判明した。720pで出すのが間違いだったか。 でも、どうせやるなら画質上げとこ。ってと思ったのは間違いじゃ無いよね？
I will penetrate your heart.
#マッハ新書 様々です。 僕も書きたいけど、飛行機移動がなかなか無いからなぁ。笑 発案者のゴロマンさんありがとう。 僕も頑張ります。
@tokoroten ありがとうございます！
出資募ります。笑笑 デスクトップの最高峰を恵んでください。 
知らない人が見たら、ゴミ。 
はいはい！ 僕高校生です。CG学んでます！ 来週土曜日、午後から見に行きます。 感想書きます！ 
レディプレは、見に行かないと。
ノルマクリア。
ゴミかよ。 自分を信じろよ。
結局、10秒測定。
逆FPS視点 
#jk に担がれた人生だった。 
くそぉぉぉぉ。俺もああされたい。
圧倒的、役者不足。 
寝る前にチュートリアルのサイト漁ります。
友達とビリヤードをやり行くためにAfter Effects の勉強をしなければいけないという謎な状況。 魔法を使ってビリヤードする動画を撮る事になった。（やりたい。） 今までは物理演算だけだったからMaya内で済んでいたのに、さらにコンポジットするとなるとAEを使い始めないと。
自己の否定と肯定。 その平衡が大切。 平衡とは言っても、絶対値が同値ってわけじゃなくて、譲歩構文のように良い感じにひっくり返したい。（この場合、譲歩構文とは符号が逆だけどさ。） そんなこと言ってないで、自己肯定の材料を作ろう。
あいつには負けない。彼にも負けたく無い。 俺はあいつを見下してる所あるし、彼は私を見下してる。 Disrespectは良くない。 だからこそ、ここで、自分の中だけでもその軽視を清算しなければ。 クリーンな生活を送るために。
くぉぉぉ。 おれだって。 あぁ。全てを捨てて、ランニングしたい気分。 わたしにもあるんです。精神の不安定。
はじめてのアニメーション。 モンスターボウリング。 私はbullet信者。 #maya #bullet #monster #魔剤 
Altitude は 高度 でふ。 変換ミス。 
MMDってレンダリングしてるの？
いやいや、おれアーノルドシュワルツェネッガーと友達じゃ無いから、介せないわ。 流石にArnoldをアーノルドシュワルツェネッガーにするのは機械翻訳が頑張り過ぎてる。（機械翻訳頑張れ。） 
私のMayaは意志力が高いのか、escキー押してもレンダリングが止まらない。 どうしても止めたくて、強制終了したら、データ飛んだ。。 なんで、escapeで止まらないの？ふざけてるの？
肩がもげそう
Altitude 行動 Attitude 姿勢 Aptitude 才能 これは行動を微分すると姿勢がわかって、姿勢を微分すると才能がわかるという事だね？
どこ行ったら盗めるんですか？笑 欲しいです。 
レイト先生って凄い。って思ってたけど 改めてAE初心者としてみると、撮影にこだわってやってるってのが凄いわかる。 でも、特殊効果の技術面でみるとそこまで難しいことしてないんじゃないかと思える。
輝夜月と東雲めぐ天使かよ。
ふと思い出した。 大河内さん。背は小さかった。
気持ちが悪いです。 
集合体恐怖症（トライポファビア）チックな私。 体に出た蕁麻疹に恐怖。
関節が痛いマン
やりたい。東京行きたい 
はじめての #VFX はじめての #AfterEffects はじめてのコンポジット はじめての割には結構良い作品なんじゃないかと自己満足。 
風邪で寝込んでいます。 魔法で治れば良いのに。 #魔法科高校の劣等生 #rubikscube #aftereffects #Maya 
@YoriTsuki_03 ありがとう。 ちょうど悩んでた
英語がなんとなくわかる人間でよかった。 海外フォーラム読める。
懐かしいなぁ。当時の自分は6歳かぁ。 
芸術的だ。 
ゴロマンさんぶっ飛んでる。 憧れる。 がんばろ。
体調ワルシム。
映画見たし、At least 160minは勉強するわ。 By the way 英検準一が怖い。 そして、早くGGO観たい。
学校があった所為で、土曜日とは思えない怠さ。
あと、CG作りを始めた者として、 ほぼフルCGですごい勉強になった。 最後のハリデーの部屋とか凄すぎて。あれCGだよね？凄すぎた。 当然だけど、城の作り込みとか、観きれないぐらい作り込まれててプロの技を感じた。（語彙力）
一緒に、第一志望に向けて頑張りましょう！ 
私の父は、何しても基本的にdisってくる。 褒められるっていう記憶があまりない。 こんな人間にはなるまいと、人格を磨いてきたってのはあるかも。反面教師。 
場所が違う。そこに置くなら 矣 
バーチャルなのにご当地って面白い。 
オキュラスゴー欲しい。 スマホ用のやつしかない。 Androidが規格を作ってくれたのはやっぱり大きい。各社が同じ土俵で戦える。（技術革新が起きやすくなる。）
自分にわかったのはこのぐらいかな。 わからなくても、充分楽しめた。とてもいい映画でした。 言いたいことはこのぐらいです。 ところてんさん。ありがとうございました。「ここについてはどう思った？」とか聞いていただければ答えさせていただきます！聞いてください！
（2000年生まれなので、当たり前かもしれない。観てる方が特殊？） 1954年にゴジラ 1979年にガンダム 1985年にバックトゥーザフューチャー（これは観たことある） 1988年にAKIRA、チャイルドプレイ（チャッキーは見たことある1と2かな） 全部私が生まれる前の作品。他にもあるのかもしれないけど
映画の冒頭で、面白かったのは、 「ここは2045年、人々が現実での問題解決を諦めた世界。」みたいなことを言っててぶっ飛んでるなぁ。って思った。 レトロな作品についてもっと学んでおけばなぁって思った。アキラもガンダムもゴジラも見たことないし。
スキーゴーグルみたいな見た目で一般の人に受け入れてもらえそう。 外でするのは危なそうって思ったけど、スタンドアローンで使えるんだよっていう表現だったのかもって思った。 手袋して被るだけ。って所までいかないと普及しないよね。 でも、あの未来はこれから絶対に通っていくものだと思う。
技術的に見ても、VRの技術でギリギリ出来るか出来ないかのラインを攻めてるように見えた。Face rigのウェブカメラみたいな物を首から掛けてたり、振動パックを着たり。今と違う点は小型化ひててゴーグルが透過ディスプレイでキモズムを超えられそうな形だし。
凄い良かった 現代版バックトゥーザフューチャーな感じ なんて言っていいかわからないけど、リアルってものが尊重されてた気がした。 例えば、ちゃんとゴーグルを外す場面があったり、リアルとバーチャルのアバターが違ったり、ディストピアに住んでいるからこそバーチャルの良さが感じられたり。
#レディプレ を観てきた。 出資いただいた、ところてんさん（ @tokoroten ）に感謝して、感想を述べさせていただきます。 以下ネタバレあり
CHAIRPLANE! We made an IKEA chair fly! 大人が全力で遊んでる。凄い好き。全力で遊びたい。 @YouTubeさんから
鳳かなめ。男装。惚れる。
まじ、やばいな、 大会行きたくないな。だが、気持ちに逆らい、むっちゃクチャ頑張るぜ！
あー疲れた、でも今日も、頑張る！
@YoriTsuki_03 おちんちんびろーん。
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و 今日は夜配信です！ 遊びに来てくださいね(*ˊᵕˋ*) 
京都の人かっこいい。 気になって調べたら、タクシー内の飲食は禁止っぽい。 気をつけよ。 
マスク処理大変すぎて、#AfterEffects はあんまり好きじゃない。 Maya で手付けアニメーションするのも同じくらい嫌だけどさ。
#軽率に自分を褒めていく見た人もやる 貶してばっかりだから、たまには自分を褒めるブログを書こうかな。
Iphone は 可変フレームレートで撮ってる説あるからなぁ 
ゴーグル前面に箱ティ貼る。 
初めてだけど、初勝利。あざっす。 
#HIKAKIN 錬金術師説が浮上して来た。 
もっとミライアカリの曲聴きたいです。 もっと、投稿しやがれ、です。
キタコレ 
Spigen、iMac G3にインスパイアされたiPhone Xケース Classic C1発表 欲しい。 Spigenなら安心できる。 
明日の夕飯って結構重要なアンケート 
Transformative fatty acid
かっこいい 懐かしい。好きでよく使ってた。 
寝る。
ま、マクロスじゃん。 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و 今日は平日最後の日(ˊ࿀ˋ)！ 明日から学校お休みです✨ 今日も遊びに来てくださいね(*ˊᵕˋ*)！ 
初めてのキャラクターモデリングなんですよね？ 凄過ぎる。 
@yuga123ty1 なんか、心にくるよな。響くよな。
@yuga123ty1 目に入れた君が悪い。笑笑 すごい良かった。
ココロとミツル。エッチだ。 一番乗りがこのカップルだとは。
数式とライオン『TRANCE』Trailer 数式とライオン 初めて聞いたけど、かっこいいな。ツタヤで見かけたらCD借りよ。 @YouTubeさんから
ちょっとだけ全力で本気出すわ。
範囲外やってたー。泣いたー。
久保ユリカさんと南條さんが好きです。 
@GOROman 僕も、未来を体験したいです。愛知にもお願いします
にしやまのりこ かわええ
さすがキモズムの申し子。 未来が読める。 
化学のミスが多すぎる。泣くわ。
これか。 これにそんなに手間がかからないなら、アニメーションが作りやすくなる。 
あかん。 かわいい。 
テスト後に始められるように、#UE4 のダウンロードを始めておいた。 これでおれもゲームクリエイターに。笑
え、これガチの数1の教科書じゃない？ まじのJKだったの？ #東雲めぐ 
くそぉ。やりたいこと多すぎる。
ちょっと全力だす。
でも、これっておかしくない？ めぐのオーディションって18歳以上の女性 じゃなかった？ まぁ、可愛いし、いっか。 
これ、タブレットでブロックスやって欲しいよね。 画面タッチするだけよりも、物持って、はめるっていう動作をした方がいいに決まってる。（対照実験）笑 久しぶりにやりたくなったなぁ。だれか買って来て。 
いつかの尾崎世界観が言ってた。 怒りは友達 って。 すべき事とやりたい事 現実と夢 このギャップを忘れず、力に変えていきたい。 弾性力による位置エネルギー。 U = 1/2kx^2 このエネルギーを全て運動エネルギーに変えて生きる。 = 1/2mv^2
キャラデザで、スーツとか楽そうだよね。シワ入れなくて良さそうだし。 自分を作るときは、スーツ着せよ。
ずるい！おれだって。
@YoriTsuki_03 ポケモンの名前は固有名詞だから、覚えないと死ぬやつだね。
@tymo_unity 案外出来ちゃうんですよね。さすがMaya 多分これより先に手を出そうとすると、壁があるんだろうけど。 キャラクターとかもっと複雑な物にもどんどん挑戦していきます!
テレビを置いてるスペースがない。計算になってるのか？ どこで部屋の大きさ間違えたんだ？😂
あと、both of 机ズ がテカリすぎ？ マテリアルを変更かなあ
レンダリングだけしてみた。 （PCデスクと本棚［小］を追加した） 気がついたけど、部屋の横幅が、狭い。計り直して修正しないと。 
アニメーション作品 
モーメント。まとめていくぅ
@momomo_moz ありがとうございます！頑張ります！
@momomo_moz UE4 の基礎はどうやって学びましたか？ オススメのウェブサイトとかあります？
自分もやりたい。
決めた。えこんのために、ビリヤードのゲーム（スマホ用）つくるね。テスト後。 制作期間は、24時間（1週間程度）を予定。
くそ。大学に早く行って、好きなことがしたい。
おれもはやくそっち側に行きたい。 早く入試終わらないかなぁ。 
#学生Goプロジェクト 条件とかあるのでしょうか？ #OutsideOculusGo を自分でも買った方のかな。 紙の本は、見かけたら買おうと思ってます
@momomo_moz プロの背中をみて僕も腕を磨きます。笑笑
一緒に住む人が増えます。 こういう動画やめて。ニヤニヤしちゃうから。 @YouTubeさんから
@momomo_moz ありがとうございます 僕だったら作れただけで満足しちゃいますけどね。笑 やっぱりC4DとAEの連携は強いですよね。C4Dも使えるようにしないと。
 すげー。こんなのあるんだ。
@momomo_moz カッコいい 何時間ぐらいかかりましたか？
もっといいパソコンをGOROmanさんにおねだりしてね。 3画面配信は流石にきつそうだったね。 
今日のハイライトは、 チョコチップマッチョをCCMと略したこと。
可愛い。 声も合わさったら最強 
#東雲めぐ
言ってやったんじゃないんだ。自分で始めたんだ、彼女。 行動力あるなぁ 
水より重い気体。 面白そうだな。 液体のシュミレーション出来るようになったら作ろ。
この発想いいな。書こ。 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و 今日の配信はなんと！！！ 日経トレンディさんの取材がはいります！ ぜひぜひみに来てくださいね(*´-`)！ 
英検も受かりたいし でも、なんやかんや勉強したいし（しなくちゃいけないし） 頑張ろ。
常に何かを考える癖のせいで企画を思いついても実行する前にまた思いついて、計画がスタックしていく。 それにも増して、やるべきことが多すぎて、遊んでいられない。 自分の部屋作りたいし ビリヤードの動画も合成したいし 自分を模したキャラ作りたいし 流体シュミレーションしたいし
一瞬ガチもんだと思った。 
このネタやりたい 
@YoriTsuki_03 じゅぎょうでそんなようなことを言ってた気がする。 脳内から湧き出た情報という可能性もあるので、裏どりはしっかりとってご使用ください。
@YoriTsuki_03 バレヌようにヴァレンヌに逃亡するの失敗したもんな。 ちな、ヴァレンヌにはマリ＝アントワネットの兄のオーストリア国王が居たんやで。
@YoriTsuki_03 黙れ。テルミドール9日のクーデターのロベスピーエールみたいにするぞ
シェイエス 「Say Yes! 」 
数学を作った人というか、世界を動かしてる現実自体がすごい。（神様？） 物理法則だって、すべて数式に乗っ取ってるわけだし。（原子振動も、電子の動きまでも） どんなパソコン使ったらこんなシュミレーションが出来るんだよ。笑笑 
Lawsuit force に会いたい。
Renderman 使ったら勝手にピクサーっぽくなるとかそういう裏技ないの？ Renderman の話聞かないけど、誰も使ってないの？まず、あれはなんなの？
と思ったけど、売り切れてて、6/15まで届かない。くそ 
Amazonが売ってるから、これは定価ってことでいいよね？買っちゃうよ？ #ミライの作り方 
近場じゃ売ってないから、名古屋まで行こうかな。 
まじかよ。 怖いけど、背に腹は変えられない。やりたい。 スイッチでubuntu起動！ 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ ただいまSHOWROOMにて配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و 昨日の取材配信はどうでしたか？ 今日も配信みに来てくださいね(*´-`)！ 
#UE4 版の #VRC が絶対来るはずなので、それに向けて勉強する。 #unity の時代は終わった。 (終わって無いです。ごめんなさい。unityとUEでは用途が違うからうまく住み分けできているので、これからもゲームエンジンは2強の世界が続いて欲しい。)
かわいい 
明日は、微分して積分して、フランス革命してマリ＝アントワネット処刑しつつ、英表やってコミュ英ね。 生きる。
VTuberのアバターをいろいろ見てると、案外、関節とか雑なんだね。 企業でやってるキャラは別だけど。 気を張らずに、雑にやろ。 ピクサー崇める。
死んだー。 生後、17年11ヶ月です 
俺は今、何ヶ月だと思う？ 
なんかterryさんのアバターは本人の面影ある。
maya2017 VFX1 イントロダクション 俺のための動画やん。神が現れた。 @YouTubeさんから
Detroit become human については、映画としてみたい。 実況者が無言でやってる映像が欲しい。もちろんムービーは飛ばさない。
UEでビリヤードのゲーム作るわって言ったら、 2Dでも耐える。って。 それ“おはじき”やんけ。わろた。 
新作ゲーム『POKER × POKER』を事前予約しました！予約特典配布中！ 仮想通貨始めて、大会出ます。
それは思いました。 
かっこよすぎかよ。 
わろた 
なんやかんや耐えた。 
数学と世界史ということで、知識をフル活用してぶっ飛ばそうと思います。
身体が動物的野生感を持ってるからなのか、泡立て器とボウルの金属音が嫌です。プラスティック製にしてください。
JUKIさんの心の色彩はこんな感じ これ、#psychopass だったらパラライザーモードで撃たれるやつやん。犯罪係数100は超えてるよね。 #心の色彩 
そのために、今日は、古典と物理。
UE がいじりたい。 早く、明日の午後になれ。 エアコン掃除して、涼しい部屋の中で黙々と作業するんダァ。 とりま、なにかが動いて、IPAファイルにコンパイルするまでやりたい。そうしたら配れるし。
優しい世界 
@GOROman まじで、買えない。涙。
腹減って死ぬんご。 カツ丼食べたら、化学やって、英表やって、ドン勝つ。
よくよく考えたら、MMDで影出来るのすごいな。ゲームもだけど。 レイトレーシングじゃないのに、影をどうやって作ってるんだ？
実測値、等倍。 
ソウルトランスレーターで脳内クロック周波数を2倍にあげたつもりで、写経するわ。
新型の電マだと思った。 両側で2人同時に刺激できるみたいな。 
インコ「Alexa、明かりを消して」→照明消える YouTube動画が話題に わろた 
キタコレ。買おうかな。 
人の所為にするな。
側も取り外して、作り直して欲しいな。 外側に取り付けるだけだと、没入感（外）が。 
カーテンの作り方を学んだ。テクスチャ書こ。 
部屋作ろ。
#UE4 始めました。そして、#MAYA がやっぱり好きでした。 
UE 普通にむずくね？ 情報詰め込みすぎ？ 何からやるべき？ というか、iosでデバッグしようと思ってたのに、インストールに金かかるとか聞いてねーし。萎えた。
@kkillustration 映画にして欲しい。
@yuga123ty1 俺はそっち。 形作ってると、とんがってるところとかが解像度足りなくなってくるから、その時に分割してる。
@yuga123ty1 こねてて、困ったらsubdivide （面を分割）を押すと、耐える。
すこ。 
@yuga123ty1 大丈夫。なんやかんや耐える。 練習すれば上手くなる。
@yuga123ty1 昨日の夜作った。 ここまでだったら、出来る。 これ以上やりたい時は、パソコンでやるかな。マテリアルとかテクスチャの設定とか。 
手間かけて作ったモデルを奥に配置して、全体の構図として写真に写すとは。 すごい。染みる。 
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ 今夜21:10〜21:59までSHOWROOMにてゲリラ配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و みなさん遊びにきてくださいね♪ 
古典やりまーす
わんちゃん物理やらなくていいんじゃねって気がしてる（やりたくないだけ。）
彼女、もう少し小さかったらもっと可愛いのに。がたいが良すぎる。俺より強そう。 並んで歩くと自分がさらに貧弱に見えてしまうのはある。 まぁ、気にしないですけど。 定期的に会いたい。 遊ぶと元気出るし。前向きになれる。
@Fujii_XX_BB やっぱりか。
@Fujii_XX_BB どこに売っとん？
タピオカなう(2014/06/16 17:54:36) 
強い。 
ほんわかガス #Maya #bifrost 
くっそぉ！レンダリングが捗るゼェ
映像。 ほんわかガス。 #bifrost 
意識だけ高くても意味ねーんだよなぁ。 せいやとも話したけれど、世界を棄てる覚悟が要るのかな。
結果的に不明な単語に線引くのは効果的。 家に帰ろう。
@potetotabeyouyo @Imtokm ビッビッって線を引けば解決。
@Imtokm @potetotabeyouyo だよな。あの描き味。最高。
#アヘ顔神 #東雲めぐ
みんなめちゃくちゃサボるやん。姉さんも。
はぴふり！東雲めぐちゃんのお部屋♪ 5月26日9:30〜10:00までSHOWROOMにて東京タワーからイベント配信中です٩(ˊ࿀ˋ⋆)و 
@potetotabeyouyo ボールペン使お？ 消さなくていいから、消しゴム要らないし、ゴシゴシする時間も短縮。笑 僕はJETSTREAM信者
#UE4 チョットもデキナイ
@kkillustration 1080Ti かって。
@yamaou2 頑張る！
@kkillustration ほんま。 いま、この部屋に液体をぶちまけてやろうかなって思ってるけど、Macが死にかけ。液体シュミレーションは流石に死ぬ。 バーストする。
楽しい。 
ついでに、よくわからないけど水抜きされたパターン。（レンダリング終わってみたらこれで深夜に発狂しかけた） 
出来た。この5秒に何時間もかかったことか。得た知見は多かった。 #maya #Forger #bifrost 
MacBook Pro を稼働率300%越えで常に動かしてるのが日常になりつつある。
夢のまた夢。 
パソコンが欲しいでごわす。 
レンダー終わってるのを確認したけど、なぜか液体がない。泣いたー。
おほー 
2時間半といったところでしょうか。 2時間半の超大作始まる。 （レンダリング時間）笑
Tuyoi 
泡が欲しい。作り方わからん、、、。 #bifrost #maya 
ほーん。偏光板いい仕事するなぁ 高校で見た時から、ただの実験器具だと思ってたわ。 
@Fujii_XX_BB どこが？
俺なんだよなぁ。 
みなさん今日行ってる！ 僕も今日にすれば良かった。 
寝る。おやすみ
今見ると、作れそう。 
Check out zombi by @jyukipann in #3D, #VR or #AR @sketchfabさんから 上げといた
#あべみかこ のコスプレかわいい。ユナとシルーカのコスプレしてて、良い。企画の人わかってる。
@YoriTsuki_03 
可愛すぎか。 
拍動を録音したら、不整脈なんだが。
心臓の音がうるさい。
オキュラス欲しい。届くことを信じて、学校の勉強に勤しむ。 人事を尽くして天命を待つ。
病院に行って参りました。 心電図、レントゲン、血液検査の結果。 異常なし。 神経痛らしい。 弱まったものの、未だ痛んでいる。 
ダリフラ。最高。 フランクス博士。
やっと買えた。てか、取り寄せた。 いつかの を思い出した。あの時、もっと聞きたいと思ってたところが文字として出てくることで、数ヶ月ぶり？（一年経った？）に満たされた気がした。もっと早く買うべきだった。 #学生GOプロジェクト 愛知枠です。 
@GOROmanLeft 読みました。 で話した内容をもっと奥深くまで、掘り下げて聴けたような気がしてます。マッハ新書も読んでみようと思います。 愛知県のエバンジェリストを担当させてください！お願いします！ 
心臓がコキコキ言ってる。
痛い。
呼吸が荒くなっている。
死ぬレベル。感じたことのない痛み度合い。
心臓が痛い。
友達とロゴを考えた
@Gentaro034 準一うけるよ。日曜日に。
@Gentaro034 二級持ってるワイも高みの見物。
もう少し勉強したら、ピクサーも別視点から見れるようになるのだろうか。 あ、このキャラ、Xgenのパラメータこんなんじゃね？とか 髪飾りまで、ボーンが入ってるやんけ!とか。 わかるようになるのかな。 ピクセルよりポリゴンが小さくなるまでスムースかけてレンダリングとか普通じゃ無理でしょ。 
モデルで作って、リグまでちゃんとやりたい。もっと言ったら、VRCで着たい。 
そうか、わたしには居るじゃないか。オリジナルキャラクターが。Digital neet 懐かしい。 
@ryunsk12 まじ？おっさんは見つけれなかったわ。
コナーの首根っこ掴まれた後の、服直す仕草で笑った。人間過ぎる。
@ryunsk12 カーラかわええ。コナー怒られててわろた
最高到達点は0DOFでなくてはならない。 0DOF = ナーブギアのように寝たきりで操作出来る。≒ 神経接続 
ありがてぇ。 
ナーブギアキタコレ。 
いぬやしき。観に行こうかな。 
今日からリステリン始めた。
出来るかどうかは自分次第だけど。 結局は覚悟なんだよなぁ。 彼のような覚悟が自分には無かった。それに今頃気がつく自分が憎いね。 やりきろ。
心臓神経症 か。多分。 精神的ストレスを自覚しにくい分、身体に出やすいってことを忘れていた。 心臓が痛くなるほど考えなきゃいけないことがあったんです。なんやかんやで自業自得ってことか。 まぁでも、考えてた事にもケリがついたし。心は決まったからあとは実行するだけ。
#にゃにゃにゃラジオ 聴きたい。 まってるよー。ゆずちん。
何事？一年の時のクラスメイトの女子のラインのホーム画像に谷本って書いてある。彼女の友達のあの子はどう言う意図で書いたのだろう。
結構急いで解く感じね。わかった。
@yuga123ty1 別にお金もらってるわけじゃないんだから、そのままでええやろ。消す必要ないやろ。
素晴らしいけど、流石の俺でもリツイート出来ないタグを見つけた。死にたい。 高校の友達も居るし、社会的に死ぬタグ。 個人の心の中に押し留めるのが厳しい難しい。笑 えっちすぎる。素晴らしい。 姉さんとか普通にピュアだからなぁ。
@Imtokm まぁ観てる。 β世界線の話だから、知らない人でも見れるって誰かに言われたから見てるけど、 3話ぐらいで無理がある事に気が付いた。だけど見てる。
言うたら俺もお金が怖い。（本気で） 今大金があったら、パソコンを買って、CGとVRCに全ステ振りするから、今とは違うβ世界線に入って、今の世界線が破滅する。≒（大学に落ちる。）
なんか、古典でこう言う話あったよね。 怖いものがないって言うおっさんが、怖いものは何だって友人に聞かれて、饅頭が恐ろしいって言うんだけど、いざ目の前に持って来られると「恐ろしい！」とか言いつつ美味しそうに食べる話。そのあと、やっぱりあたたかいお茶が怖いって言うのがオチ。 
CGもやりたいけど、音楽もやりたい人生だった。 歌下手だから作曲側に回ってさ。世界観を作りたかった。
ガチ恋勢なんて居るんだ。（ガチの。） （ガチで）
ただでさえ、ディスアドバンテージがあるのに。 君は有言実行の男だろ。
即立体化。せよ。 
デフォルメは英語だと思われがち（少なくとも私は英語だと思ってた）だけど、実はフランス語。
まじでわかる。 何度もGoogle翻訳を使ってると、わかってくるんだよね。 1番ベーシックな奴だと、主語をはっきりさせるとかね。複雑な修飾をせずに、文を別けるとか。 
Ableton PUSH 2を使ってビートメイキング！ @YouTubeより あかん 好き過ぎる。強すぎる。瀬戸弘司。@eguri89 ゲスの極み乙女系統な感じ。川谷絵音さーん！歌詞つけて！！
懐かしい。もう一年ぐらい経つのかな。なんやかんやこのアニメ好きだった。 
明後日が英検準一の試験だから、明々後日からが戦い。（執筆開始。） 
初めての #マッハ新書 で書く内容決まった。 名古屋のサマーセミナー2018の講座でやる内容をまとめて、文章化して本にしようかな。750円ぐらいだったら買ってくれる人居るでしょ。 自分が #おっぱい関数 を作ったメソッド その他の関数も追加で用意して、カサ増し（もちろん重要な事だけを書く）
1ヶ月ぐらい前に久しぶりに、クラブのハイトス（2階ぐらい高さまではあげてた）が上手くなってることを確認した。 でも、そのあとすぐに失敗して親指突き指したヤツがまだ痛い。（ほぼ逆に曲がった。） #ジャグリング #黄金時代 
@reflex_1124 ありがとうございます ちょうどSFも作って見たいなぁと思ってたんですよね。とりあえずチュートリアル漁ってみようかな。
そんなに素晴らしい物なのか。興味をそそられるなぁ。怖くて手を出せてなかった。 
生徒手帳の顔写真が何気にじわる。
@seiya_A3 わろた。
ZOZO suit 早く来ないかな。着て街を歩きたい。
22時から、ロボ子さん。よって、今からリスニングの問題解いて、スッキリとした、心で、彼女のデトロイト実況を見る。
外れたってレベルじゃねーぞ！ （物売るってレベルじゃねーぞ）ってあったよね。 
クソォ。数学してぇ。
黒のインクがない。詰んだ。 
家から出ずに証明写真を撮る方法。
煩悩がやばい雑念がやばい。シャワー浴びて勉強
パンチラしたら即終了だよ〜！ このネタ、アホすぎて笑う。 @YouTubeさんから
おっぱいの大きさに関わる遺伝子領域が見つかったぞ！
くそ、やらかしたわ。自己嫌悪。
『Detroit: Become Human』 「KARA」 テクニカルデモ（2013） @YouTubeより 2013でこれかよ。
普通に学校休みたい
歯ブラシ 
あかん、タグつけ忘れた。 #T3C2018 コンポジット撮影したくなりました。ロボットカッコいい。 
同じ悩みの人いた！ 
CG作り始めて、僕も思い知らされた。現実の凄さを。 床や窓に反射する画像、光、全てにおいて破綻がない。それが視界全てを覆ってる。 創造主はどんなパソコンでシュミレーションしてんだよ。 
ゲキ笑った 
おわた。あれはどんだけやっても受からんわ。
電源切ります
I’m nervous.
人環大ついわ。どこ？
出すもんないけど腹痛い、
@Fujii_XX_BB ディスクのほうが死ぬとか言うオチはないんだね？
亀甲縛り完全に理解した （ちゃんと友達を縛った。）
すげぇ。 
わろた 
@Iwai ですよね。急に難易度が上がる気がします。
同じく。 
やった。 アプリの仕様時間制限出来るようになるやん。これで大学受かるわ。ツイッター見なくて済む。（見れなくなる。）
Apple event ぐらいだったら、案外字幕なくても理解できる。映像もあるしね。
英検二級までだったら耐える。（準一級受けたけど落ちそう。てか多分落ちた。） 
#WWDC 見る。 なんか知らんけど、さっきまで死んだように寝てたはずなのに急に覚醒した。体が信者の鏡。
買う。 
体臭臭すぎわろた
有機的曲線が多い方が可愛いと感じやすいですよね。 
そのポートフォリオは、大学、企業が自由に閲覧出来るようにするらしい。 それを聞いて、個人情報ダダ漏れではと思ってしまった。 大学入試では、ポートフォリオ、学校の個人調査書、学力の三本を軸に合否を決定するらしい。
いい事聞いた。 日本もその流れが来ているようで、文科省でなく（仕事が遅いから）、経産省がこのままではいかん！と大学の入試を大改革し始めた。 それに伴って高校の教育も変わりつつある。 今の高1からe portfolio と呼ばれる日記（ブログ）を書かせて自分と言う人間を記述する時代になった。 
えっちなのはダメです。笑 
VR ZONEは電波暗室作ってでも使いそう。 
俺が勉強しないうちに、Swiftのバージョンが上がりまくってる。俺が始めたのが2.8で、3に上がり、もう4.2になってる。
今これやるって結構無謀な気もする。果たして2年前と同じことが出来るのか。 
すね毛剃ったった。#中性 
やばい。ちょっとかっこいいって思っちゃった。 
わろた。 
本当に良くない。ツイッター見るの本当に良くない。 時間汚染がやばい。 知らない恐怖を盾に、ツイッターで情報収集するの本当に良くない。受験生をわきまえないの本当に良くない。
なんでこの時期にプールなんだよ。いかれてんだろ。プールは中学まで、それでいいやろ。
うわぁー 28コアCPUとか使いた過ぎる。
@furui_1111 フォトリアルな映像を作ったりとかしないんですか？一度だけでいいので、リアルを追求してみてください
群のスマブラ強すぎる。
すげぇー。 
わんちゃん白くなってる気がする。 
わろた 
@bknb_naomi 良かった
高飛び。陸上部に続いて2位だったから、数学研究部としての威厳は保てたかな。（そんなものない）
@potetotabeyouyo 片手で外せます
いつまで戦争してんだよ。日本。 
文法ミスって、ディスカスにアバウト入ってたら面白いよね。 
はい！ 微力を尽くします！！ 
@Fujii_XX_BB ありがてえ。
#マッハ新書 執筆開始 はじめてだから、優しくしてね。マッハじゃないけど見逃して。 #おっぱい関数 #愛知サマーセミナー2018 
言われると思いつきそうだよね。
天才すぎる。 
こうやって見るとなんか違う気がしてくるんだよなぁ。 
すいません、おっぱい作ってました。マッハ新書用描き下ろしおっぱい。今回はちゃんとおっぱいの画像を見ながら作りました。 
えこーん。やって。これ。君の音をきかせて。 
@shibata_a_sch ダークサイド墜ちよ。
わろた。 
マッハ新書の続きを
これまじかよ。強スギィ。 
自由過ぎて。自由度が無い。縛りプレイしたい。だれか俺を縛って。
9歳かぁ。でも、楽しんで見れてたなぁ。論理的に生きたいって思い始めたのもこの頃かなぁ。それで出来上がったのがこんなクソ人間ですよ。
2009でした。 
すごい懐かしい。 
ミスターブレインっていつのドラマ？キムタク若い。
感覚ピエロ
頭痛痛すぎてわろた
@morisiokiyome もっちゃん❤️ ありがとう
強い。 
@YoriTsuki_03 俺も困ってるんだよ。 最近身体おかしいよな。
@YoriTsuki_03 なんか死んだように寝落ちする今日この頃。
かっこいい。やりたい。 
もっと進めば、「 DNA なんて存在しなかった」くらいにまで科学は突き進まなければならないのかもしれません。ダーウィンを守るために。 やばすぎる。まじですか？これ。 
真剣に受け止めると混乱が広がる可能性がありますので、出来得る対策としては、「無理やり全否定する」か「なかったことにする」かどちらかしかない気もしますが、「無理やり全否定する」には DNA バーコーディングを否定しなければなりません。これをするにはDNA の構造も否定しなければならなくなり
いいなぁ。 
今日のはなおやばい。涙出た。
うん。キモいね。 
これが噂のc4d無料版（ae付属）でゴリ押して作ったと言われるホグワーツコンポジット学校。 
すこ。 
#Houdini 全然通らんし。iPhone Xが再起動したことか。積分が捗るんだけど。
書いてから思ったけど需要なさすぎな。
#学生GOプロジェクト #Oculusgo がほしいので自分で稼ぎます。 #マッハ新書 1冊500円にしました。 
ついに発売！！ #おっぱい関数 解体新書 #マッハ新書 ご購入はこちらから！！ 
書き終わった。#マッハ新書 マミーの校閲にまわすわ。
スキャンして転売するまである。笑笑 
実質、ヘイSiriってこれじゃね？ 
X-menは裏マーベルみたいな感じ（偏見）があって、見たことないなぁ。 アイアンマンがすき。 
このおじさんすき。 
ゆうすけさんとダニエルさんの動画見て元気が出た。 独学で日本語を勉強してあれだけ喋れるのはすごい。 ダニエルを見て、私も頑張ろうと思いました。 
この人を心の師匠とdefineした。 
さぁ。ここらで一旦データの分析するか。。標準偏差！
かっこいい。 
楽しそう。 
政（まつりごと）しようぜ！
やりたい 
流石Google 
がんばろ。
数学研究部 体育大会、高飛び、校内2位です。 
光造形良いなぁ。6.5万かぁ。学生には。 
光造形の3Dプリンター❤️
3枚目のシーンすごい好き。 インターステラーは生きる上で影響を受けてる作品 
1vs1の真剣勝負ポーカーアプリ 「POKER×POKER」でポーカーを始めよう！ インストールはこちら↓ [iOS] [Android] #ポーカーポーカー
1vs1の真剣勝負ポーカーアプリ 「POKER×POKER」でポーカーを始めよう！ インストールはこちら↓ [iOS] [Android] #ポーカーポーカー
流石水谷さん。そうこなくっちゃ。 
ポーカーポーカー入れたけど一度も開いてない。
@yuga123ty1 そう。マジでおもろい。
そういえば、噂のこれきた。 残念。エンジニアじゃないです。学生です。 
今日はなんかフォロワー増えたわ。自分を売り込むのって大切。うまく自分を説明できるようにしないと。
@YoriTsuki_03 ワンチャンあれか。Mac portか。 Mac c++とかmac gccとかでググるとなんか出るかも
@01z_w やりたいです。
お疲れ様でした！ 15組で話してくださった大学の決め方の話はすごいためになりました。これまで以上に真剣に考えて決めようと思います。 
#toppers で #LEGO #ev3 のプログラム書き始めたけど、むずいなぁ。オブジェクト指向の理解がぁ。 今年は #WRO2018 の東海予選（#CUロボコン ）で何点取れるかなぁ。
@01z_w そう！ 魂がかわいい。
@MTR_1659 ありがとうございます！！ 最高の褒め言葉です！勉強頑張ります！
@01z_w 他のvtuber とは何かが違う。ふんわりとしてるけど実態がある感じというか。 とりあえずかわいい。
@01z_w ありがとうございます！ 僕も #東雲めぐ ちゃんが好きで4月ごろから観てます。
稼ぐってのは甘くないですよ。
@01z_w 知って頂けただけで嬉しいです。
@01z_w 良かったら僕の著書も。 
長すぎる長文の長いメッセージ がパワーワード。
ははは、誰がこんなクソみたいな事したのかなぁ？ 的な。 
最高すぎる。 #ロボ子さん 
光だけじゃなく、あと重さとか紙をめくる音、読み進めた量がわかりやすい事など、 紙が脳に与える影響は小さくない。 どうやってこれをデジタル化するかですね。
脳と光の関係で、紙と画面では紙の方が脳に残りやすいって言う研究結果が一説にはある。 自発光か、反射光かの違いらしい。 Kindleペーパーは多分大丈夫。 
Hentai won’t ever lose
本当にこれはありだと思う。こんなおもちゃ使ってられるか！って老害の皆様でも気が付くぐらいのクオリティーの奴。 
そうか。選挙権あるのかぁ。政治を勉強しよ。
ノゲノラのオープニングを海外の人が英語でカバーしてるのを聞いたけど、いいね。 テレビサイズの1:11ぐらいで［無敗誘う］ってのがあるけど、翻訳されるときに［Hentai won’t ever lose］に変わってて草。 直訳すると、変態は失われない だけど意訳するなら 日本のサブカルチャーは永遠 って感じ
友達がペンタブ使ってるけど、良さそう。欲しい。
勉強で行き詰まったら積分
Terry さんに憧れてます。
それ思った。スラングの癖強いね。面白くて良い。 
学校休もうかなぁ。雨風強すぎ。なんで暴風警報出ないの？
ランニング行きテェ。
夜が楽しみ。 その為にちょっと全力出すわ
最悪、ゴリ押しで問題のクラス使わずに自分で関数作れば良いんだけどさ。 考えておこう。なんとか出来るから。やれる事はやろう。
@a___k1221 よく読んでどうぞ 
結構頑張ってる。天才SEに俺はなる！（そんなつもりさらさらない） 
ダリフラ勢だった。 いいよなぁダリフラ。 
神だ。てかスローの編集の所為で映画のワンシーンに。 
防衛予算減らされ過ぎて、予算削減の為にトイレットペーパーを買う予算がなくて、トイレ封鎖したりトイレットペーパー自腹で買わせたりしてる駐屯地があるらしい。 国会のトイレ封鎖してでも、自衛隊のトイレットペーパー確保しろ。
PID制御むずくね？ 特に微分。なに？ 積分もやめて、比例だけでいこうかとも思ってる。 まぁ、やれるところまではやろうと思うけどさ。
よかった。文学的な文章だった。この本を読むと自分の非力さを感じる。 Hirori@ @hayamaka2hi6 さんはまさにマッハの人。 
俺も万引きした。笑笑 #ヒロリ商店
まだ読んで数ページですけど、面白いです。なんかUnityってのがすごいらしい 文が読みやすくて綺麗な感じかする 
わろた。 
1ヶ月ぐらい前にアンリアルエンジン入れて、 「ビリヤードのゲームでも作って遊ぼう！」 って適当な心持ちでやったら5分で挫折したので、Unityで再スタートを切りたいなと思います。あと、Vtuber やVRCの裏側にもすごい興味あります。趣味で3DCGをやってるので。 
@hayamaka2hi6 読みたいです。
#マッハ新書 よかった。てか、表紙が可愛い過ぎる。落書きしてごめんなさい。 ブログとかサイトだと読みなくないなぁって思う文章も一種のプロダクト化されてることによって読めるようになる気がする。（心の問題） ハッシュとかブロックとかマイニングの意味もわかったしすごい為になった。 
3冊目はこれ！ブロックチェーンについて姉さんに聞かれて、うまく答えられなかったので、わんこと一緒に学ぼうと思います！姉さん待っててな❤️ #マッハ新書 
良かった。わかりやすい。#マッハ新書 って無駄がないから読みやすいよね 
次はこれいきまーす。#マッハ新書 
まずは1冊目。 ずっと読もうとは思ってたので、これを機に購入。そして読了 シンギュラリティは生きている間に起こる(はず)なので、止められないように、争いが起きないようにこれからを考えていかないと。 
今日の @GOROman とマッハな高校生との対談に向けて、今から #マッハ新書 3冊読む。 俺の本を読め！という方、宣伝をどうぞ！笑笑 #高校生マッハ対談
@YoriTsuki_03 まじか。やるやん。 俺もずっと考えてたけど、そこだけは禁忌として扱ってきたのに。 パンドラの匣を開けおった。
@YoriTsuki_03 ホーン。
@Fujii_XX_BB やだ
取り敢えず、リハーサルというか打ち合わせというか、なんというか、終わった。 絶対良いものが出来る。
自分でわろた。 #高校生マッハ対談 準備 誕生日に友達から韓国のパックを貰いました。 
@momomo_moz @tomomichinow 取り敢えず #高校生マッハ対談 用の質問が今日までで、この後対談をディスコードで録音して、7月中旬にマッハ新書（PDFと音声）を公開する予定です。生放送とかではないです。 よかったら高校生に聞きたいことをタグ付けして送ってください。教育系でも技術系でもなんでも大丈夫です！
もちろん。笑笑 
カテゴリー分けね。有り難い 
シャワー浴びて、#高校生マッハ対談 に備える
実は僕も2年前に南三陸の現状を見てきました。津波対策で土地自体を高くするために盛られた大量の土が、なんとも言えない感情を引き出した。 
実は裏話として、題名が「おっぱいのための数学」になりそうだった。 関数って言う言葉が入ってないと変態度マシマシってことで、おっぱい関数解体新書になった。一人で悩んでた。笑笑 よくよく考えたら、どっちでもいい。 
明日からテスト週間（白目） 
とりま、エラーは潰した 
てか今日初めてpaypal使った。アカウント作った。 JCBカードがBOOTHで使えなかったので、JCB->paypal->BOOTHの流れ。kcash作っとけばよかったかな。
😡ゆるさん 
@hayamaka2hi6 教える 2.0もオキュラスゴーの方も読ませていただきました。やっぱり決断力が素晴らしい。#高校生マッハ対談 もよろしくお願いします。
パクツイされた。笑笑
お疲れしたー 
ほんとそれ。竹生える 
JK怖い。
もう二時間以上も @GOROman と喋ってる！！夢かなった！！
#高校生マッハ対談 中
ポーカーポーカーやり手ェ
#WRO2018 なんやかんやでピラミッドをしもむら（別名アーム）で持ち上げれるようになった。 進捗。これで点数もらえるのかな？
ごめんなさい 
@cherry_sakura2 確かにやったな。彼は落ち着いてるの？
What’s happened 
忙しすぎて死ぬかもー😂
永遠にJK（”J” U ”K” I ) 
本当これ。 
ねこますさんきた。やばい泣いた。
もう、さくらちゃんに追いつくために、化学やる。官能基で感じてやるんだから！！
偏差値70はまじでやばい。俺がそんな数字見たら、目がもげる。 
@cherry_sakura2 それな
わろた。 
待ってる 
より良い四年間のためなら、半年ぐらい棄てる。余裕で。
まじでこれ @01z_w 頼むやで 
さっきまで話してた人が急にねこますさんとサシで話してる状況が面白すぎる。
ズルすぎる！ただのJKのくせに！笑笑笑笑 
えっちなのはダメです ❤️ 
板挟み感すごい。自分からその状況に挟まりに行ったんだけどさ。 全部押し抜けたろ。
くそぉ。辛いぜ。
『新課程 クリアー数学3』 1時間 #studyplus
最近拒食気味で、無理やりご飯詰め込んでる。 昼はサラダチキンとせんべいとこんにゃくゼリー。
どうも多趣味です。 
わろた。 
化学やりまーす 
No it must be KEMOMIMI いいえ、それはケモミミに違いない 
めっちゃ化学解いてる。 
『四訂版 リードα化学基礎＋化学』 39分 #studyplus
立体起動装置じゃん 
心臓痛すぎて、腕が痺れて来た。気を失った方が楽。
lim x-> ∞ VR = Ready Player One 
極限来た。死ぬ。寝る。
『四訂版 リードα化学基礎＋化学』 44分 #studyplus
クソぉ プログラム組み手ェ。
期待値。 
実証実験って言葉があったら、企業が保険かけてる証拠って聞いた事ある。 
これでラフなのか 
座標の平均値取ると、都内説ある。（ない） 
パンツ履き忘れた人 
『要説世界史A 改訂版 [平成30年度改訂] 文部科学省...』 30分 #studyplus
『プロムナード世界史』 28分 #studyplus
だって知らないおじさんの本だし、当然。 
『新詳地理資料 COMPLETE 2017』 1時間 #studyplus
勉強するわ
知らないおじさんで草。
フライング感が重要だと思ってる。 もし、やっている事が本当に新しいなら、人に説明できる訳ない。だって新しいんだもん。 だからやり始めて、形を見せていくことによってのみ、説明出来る。そして、完成に近くにつれて、理解してくれる人が増えていく。援助がくる。 
新しいかどうかは、使う人が知っているか知っていないかで決まる。自分は知ってても、他者が見れば新しいかもしれない。 面白いことをするのが大切。
新しい事したいって思って何か新しい事が思いつく奴は人間じゃない。そいつは脳に外部ユニットが繋がってる。 だれか偉人が言ってた。 「クリエイティビティは、既存の物と物を繋ぐ事。」だと。
新しい事したい。じゃなくて、 これしたい！ （やり始める） ある時気が付く。（もしくは人が指摘する。） 「これ、今までにない新しいことやんけ！」 ってなるのが正解だと思う。 だから、さくらは新しい事したいから金くれじゃなくて、これやり始めたいから金くれって言うべきだった。
買う。 
まじでこれ。 普通に考えて、ちょっと頑張れば数ヶ月で習得できる英語簡単すぎ。 在日外国人と話しててもたまに何言ってんだこいつ。ってなる時あるもん。 
英語あると世界広がるよ。 勉強しないよりした方がいいよ。 勉強しないと遊べないものの方がニッチだよ。 
@cherry_sakura2 彼女は背伸びしない系JKなんですね。勉強になります！先輩！
わろた。喋り方ノブ。 
わろた。これはジェーケーじゃ無い 
『ターゲットの友 英単語選手権で全国ランキングを競い合おう！』 28分 #studyplus
ただのやばいやつ。笑笑 
ロボットをちょっとでも作った事があるとさらにすごさがわかる。 
Disney Imagineering has created autonomous robot stunt doubles これやばい。不気味の谷が。マーベルの世界がすぐそこまで。アンドロイドの側が出来た。 @YouTubeさんから
5Gが来れば、みんなと常に同じポケモンが観れる。 てかAR kitで仮想空間の共有できるやん。（もう実現する。） 
とける、解けるぞ！（因数分解が。） 
まじで最高！ありがとう！ 
『エクセル物理総合版―物理基礎+物理』 1時間30分 #studyplus
ジェーケー怖い 
頭悪い
最高でした。和みました。 
今からテキサス州オースティンに行きます 🛩 JetBlue航空 JFK→AUS #大村・アンド・ザ・シティ の大村さんが好き過ぎる。和むよね。人間味があって、人生を体現してる感じがすごいする。これからも、人間味溢れる柔らかい和やかな動画楽しみにしてます。 via @YouTube
@Gentaro034 2作目を他の高校生と共同執筆してる。#高校生マッハ対談 Oculus Japan を立ち上げたGOROman さんにも手伝ってもらってる。まだ言えないけど、いろいろな宣伝の方法とかも考えてる。お楽しみに。
Schwäbische Erfindung rettet Handys | Landesschau Baden-Württemberg 形になってるのがすごい。ほしい。 @YouTubeさんから
実際重要。 今、自分が持ってるキャラは人外（ケモノよりの人型動物）だから作るとなると、肌の色はもちろん顔の形は全然違うし、ケモミミが作れるかで決まる。 
@01z_w やってみる。
寝る前に俺も登録しとこ。LINE PAYの2パーセント還元も終わっちゃったしね。 
確かに。ひゃくりある。 
取り敢えず、1時間ぐらい積分するわ。
@cherry_sakura2 目標は高く持てよ。笑笑 言うだけタダなんだから。笑笑
これおもろい。学校で友達と話しながらやれるから、JKに流行ると思う。 スタバの上のクリームと液体の部分とかでも出来そう。 
結局、これなんだよね。 人って、対人スキルある人だと対峙した人間の自信が見えるんだよね。 特にコンテンツは、価値なんてないから、自分と相手で決まる。自信が証拠になって価値が保証される（されてない） みたいな。 とりあえず500万目指すわ。 
『新課程 クリアー数学3』 3分 #studyplus
インターステラーテクノロジズのロケットはあと2回墜落出来る。 イーロンマスクだって、4回目で始めて成功したんだし、 ホリエモンは5回目で成功すれば良い。 イーロンマスク > ホリエモン で居て欲しい。（希望）
『エクセル物理総合版―物理基礎+物理』 28分 #studyplus
しのぶちゃんこれやって。笑笑 
起きた。
1時間寝る。
行きたい人生だった。 #AE_OFF
ドローンに360カメラをつけてるのかな。 こう言う使い方もあるのか。 テレビとかでも観たことない映像の使い方（テレビ見ない。） 
最初はGO PROでキャッチボールからやるべきじゃない？ どういう映像が取れるか確認して見ないと。 参考動画 
@campa_rabb てかあれ、動画にすれば単体で動くやん？笑笑
案外想像通りの結末だったわ。#GGO 面白かった。 えむさんとピトさんが出て着た時点で、 えむさんの実写が出て着た時で、 結末に気がついた。
カメラの射程ってなんだよ。笑笑 画角とか焦点距離とか通信可能距離とかなんか他の言葉あったろ。
@cherry_sakura2 ご飯に納豆かけて食べるよりはジェーケー感あるから大丈夫
わろた。ないあんてっくのAR kitと自社の機械学習を組み合わせたCMかと思ったら。 
わろた。（確かにやるべきだけど） 
@cherry_sakura2 流石！できるジェーケー
メガロボクスで疑問だったのは、強化外骨格着けてるけど、殴る部位は生身の人間ってこと。だけど、普通のボクシングと変わらない傷しか出来てないこと。 確かにすごい面白かった。 ユーリカッコいい。
というかそうだろ。俺らのこれは試練だから。ごろマンに試されてる。なんとかできるかどうかを。 
どこでもドアと同じ原理かぁ。 
@cherry_sakura2 XGenは１つのものを大量に面の法線方向に一度に貼る為のものだった気がする。XGenは特殊だから、風とか考慮して物理演算できるんだけど、手でコピペしたやつをアニメーションさせるのは至難の技じゃない？ 笑笑
@GentaGame @cherry_sakura2 XGenは１つのものを大量に面の法線方向に一度に貼る為のものだった気がする。XGenは特殊だから、風とか考慮して物理演算できるんだけど、手でコピペしたやつをアニメーションさせるのは至難の技じゃない？ 笑笑
@cherry_sakura2 @GentaGame えっくすじぇんXGenって言う草を生やすためのソフトがあるんだけど、それを使ってる。 一回使ってみないとなぁとは思ってる。（海外のハウツー動画見て挫折した経験あり） せっかくMAYAに標準搭載されてるし。
@Rinrei_futaba わかる。君とは夜を明かせそうだ。
@cherry_sakura2 あと、シロは自社で自作してるからお金かかってないって言ってた。 原画とかも昔からあったらしくて立体化するだけだったらしい。
@cherry_sakura2 80万とか？（適当）
作ればわかるけど、髪の毛はマジでむずい。板ポリも束も試したけど、どっちもむずい。 VRoidにはそういう面では期待してる。楽しみ。 アバター自作入門編って感じで普及して行くと思う。そうなってほしい。
@cherry_sakura2 ミライアカリちゃんもシロちゃんも変わらない気はする。ミライアカリはおっぱいに気を使ってる感がある。本人の振る舞いからも滲み出てる。 というか、四天王レベル（女性）になるとあんまり変わらない気はする。どこもお金かけてる。
@cherry_sakura2 プロのは骨とか服とかすごい工夫されてて、VRoidには出来ないものがあると思う。もちろん、VRCに着て行くためだったら全然ありだけど。 映像作品を作るってなると、やっぱり服の揺れとか髪の滑らかさとかが無いと物足りないなぁって言う絵になる。 自分もCGやって初めて気がついた。プロってすごい。
ラズパイ昔から欲しいと思ってたし、お金入ったら、買お。 
流石に無理あると思ってたけど、リモートなら納得。 
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！ ヤバイは、思春期！心は、そうでもないのに、行動と体が病んできた。 制御出来ん！先輩！どうすれば？
にっこにっこにー❤︎の元ネタがやっとわかったよ。
ばーぶぇきゅゅゅー
 よかったらどうぞ。僕が書いた本です。少しはわかるようになるかも知れません。 
最高をありがとう 
@potetotabeyouyo 勉強だけが人生じゃないよ。
レイトレーシング出来るんだから、音も出来るに決まってるじゃんって思ってた。 
@01z_w 常にゴーグルかけて生活しないと
自分の知らないものを怖い、キモい、危険って思うこと。それがキモズム。 
『新課程 クリアー数学3』 18分 #studyplus
Hatsune Miku's Anime Virtual Live "Vocaloid Culture" (Mashup) やばい鳥肌たったわ。 via @YouTube
本当にこの動画好きで、一定期間ごとに観てる。 あとスターマンの打ち上げは感動した。 映画の予告編みたいに編集されたバージョンもすごいいい。 
なんやかんやUSA好きです。笑 
イッサのUSAdisるつもりじゃないけど、 歌詞だけ見たら、狩野英孝が50TAとして歌いそうだよね。 交差するroots タイムズスクエア とか ニューウェーブ寄せる ウェストコーストとか 圧倒的狩野英孝を感じる イッサもダサかっこいいで推してるからいいと思うけど。
2000万ジンバブエドル。 
わろえん。店長必死。 
俺も歯並び悪いし、使い古してきたら、インプラントに変えようと思ってる。 お金貯めとこ。 
お金払える。金額は要相談 
高校名と名前とか住所とか要るけどそれさえクリアできれば、タダで使えるから。ガンバ。 
@Rinrei_futaba 機材っていっても、パソコンあれば出来るやん。ブレンダー動いてるなら、mayaも動くやろ（多分） 俺なんか、GPU入ってないMacBookProでやってるから、シーケンスレンダーかけると9時間フルパワー超過でCPU動き続けるとかザラなんだけど。笑笑
@cherry_sakura2 変なやつきた。って切られるやん。Apple IDと紐づけられてるから、次回から絶対塩対応されるやん。
@cherry_sakura2 ほーん。最近からなのかな。そんなの言われたことないなぁ
@cherry_sakura2 あれ選べるんだ。毎回ランダムだと思ってた。
パックの寿司でも普通に美味いよね。満足。量がそんなに多くないから、美味しいって思える内に食べ終えられる。
Maya最高だよ。 高校生なんだから、学割使いなさいよ。切れたらブレンダーを始めればいいの。 マヤのおかげかわからないけど、適当に作って適当にレンダリングしても、いい感じになる。 ちょっとでもプロと同じ環境でやりたいの。形から入るタイプだから。 
@01z_w 恋愛映画無理だよねぇって話から発展して、映画行こ！ってなるの面白いなぁと思って。 ちなみに、恋愛はあんまり観ません。marvelが好きです。SF系がいい。
アホやこいつ。笑笑 
絶対来てくれん。笑笑 さくらやばすぎ。てか、ごろさんの奢りなの？笑笑 
ユニバ楽しみにしてる。
寝るんご。
（そう言われると分からん） わかった。 ゴロマンは常に中二病。 
ARビリヤード。 誰かがいつかやると信じてた技術。 
とりあえず買ったからな！（決めたらすぐにそれがマッハ テスト終わったら読みますね。 @aononakani I just bought '癖の強い病気になった男子高校生の伝えたいこと' from 'あお💎の店'. #booth_pm
テスト終わったら読もう。 
@kinopios_megumi ありがとうございます！ 是非！
行けばよかったなぁ 
基本的にゴロマンさんは中二病。
どうせ死ぬなら、回収不可な方がいいよね。死体が無いから生きてる（死んでる）（シュレディンガー） 
電車と人が接触して無音なことある？ 
口から勝手に Thunder Party が出て来ちゃう。 ISSA強すぎる。 吉見に歌ってもらお。
アンドロイド欲しいなぁ。 iPhone X良すぎて、常に手に持って居たくなる。 害悪でしか無い。 使いたくなるなるような、くそ遅い、名前も聞いたことないクソ端末使いたい。
そういえば、核融合炉が結構いいところまで来てますよね。 4万度まで温度上げれるようになったからあとは、連続運転の試験だけ。（それがむずいんだけどさ。） 核分裂反応と違って、連続性が無いから安全だけど、起こし続けるのがむずい。
個人的には、ハイパーループ楽しみ。イーロンマスクの時速1300キロ（マッハ1ちょい）出るリニアがすごい楽しみ。 リニアとか言いつつ半分航空機的な側面あるから早く観て観たい。乗って観たい。 
というか、ねこますさんと会うとか会わないとかの話をしてる自分が怖い。 雲の上の人だったやん（今でもそうだけど）（雲の上の人と喋る？神様？これはもはや宗教？） ねこますさん半端ないってぇ DM来てくれるとか出来へんやん、普通ぅ アドバイスくれるんやったらいっといてやぁ
@GOROman カッコいい
@cherry_sakura2 お忙しい方だからさ。 会うの気が引けるよね。Vtuberの方とは、会ってはいけない感がある。
マジでうまい 
わろた。ずるすぎる。現実じゃ怖くて出来ないことも出来るのが強み 
ゴミ過ぎて死にたいわ
174 54 
@cherry_sakura2 身長 174 体重 54
友達（JK）の測定値観たら、お腹出てて笑った。妙に生々しかった。笑笑 今まで服着てたからわからなかったけど、結構腹出てるやん！って言ってあげた。
おまわりさん！ここです！変態がいます！JKの寸法を知りたい人がいます！ 
何回見ても、頭お菓子。 
どちらをご所望ですか？ 輪ゴム？ ヘアゴム？ 生ゴム？ コンドーム？ フーセンガム？ って言いつつ全てを手のひらに並べるのが紳士。 
水菜さんとかスカートが貫通して可愛そうだった（観てられなかった）けど、これで解決。 水菜ガチ恋勢 
集中力ないから数学やってしのぐわ。
俺の書いてるプログラムもこんな感じ 
1時間寝る
逆に耐性をつけるってのはあるかもしれない。どこからがエロなのかという問い。 エロの閾値をあげる。 違うか。 なんかごめん。 
強い、 
最悪マンだ。 
ミライアカリがエロげになってるお。
シロ の何とも言えない 六花感。 中二病感
空想を現実を元に思考する。面白い。 
@01z_w おやすみ泣き声、さよなら歌姫 
@01z_w 意味深な曲が多いから、深読みして聴くのが好き。ハイトーンも世界観も好き。 あと結構生々しい歌詞の曲もある。考えようとしなくても情景が浮かんでくるような歌詞。
尾崎世界観かと思ったわ。豊の方か。 クリープハイプが好きです。 
ちゃんと言語化しておこう。
@01z_w そうそう。お腹ぽこっってなってるのとか見せられないしね。笑笑
俺も発表された日に、予約注文してた。11月 
虚数空間に行きたい。
恥ずかしいわ。 遊んでる暇なさ過ぎる。
@cherry_sakura2 君もだろ？ BMIは大きく基準値を下回っています。
@GentaGame 頑張るお。
@shinobu_313 暇なら。
@shinobu_313 なんならPDF送る。笑笑
#愛知サマーセミナー 2018 日程はこう！ 7/16 椙山小 2限 11:10 ~ 12:30 J184 806教室 3限 13:10 ~ 14:30 K175 806教室 愛知県にお住いの方！是非！もちろん無料です！
この本ですが、#愛知サマーセミナー でこの本の補足説明をする講座を開きます！ で、講座終了後に受講者方たちから意見を聞いて、アップデートをかけようと思ってます。（今のままだと圧倒的にページ数足りないしね。） 
買わない方がいい。笑笑 
安藤ロイドの5Dプリンターを思い出した。 
@Shrimpapple ほんとそれ
ちょっとえっちなのにいいね押そうと思ったけど、さっきの件もあるし自重したわ。笑笑
インスタ褒められるの嬉しいけど恥ずかしい。
子供です。 
まじか。 
@shinobu_313 良かったわ。もっと高校生感出してくね。
@campa_rabb な、なんかすいません。おっぱいが好きです。
@shinobu_313 中学の頃はおじいちゃんって呼ばれてた。
@shinobu_313 そんな高校生に思えない？笑笑
@shinobu_313 なぜ急に。プロフィールからインスタに飛んでみなよ。きもいやつおるから。
@GOROman @cherry_sakura2 ありがとうございまーす。大好き
しのぶエロ画像問題はFF内の男性陣がエロツイートにいいねやリツイートしないことで解決する。
言えてる。 
 穴掘りのプロが全力を出すか？
お前よくそんなこと言えるな。
わかった、シャワー浴びたら、ブルートフォースアタックするわ。
一旦落ち着こ。
説明だけじゃなく、ルービックキューブ講座と一緒になってます（カモフラージュ） 少しでも興味を持ったら是非！ 
おやすみなさい。
正確には、椙山女学園大学付属小学校です。
@shinobu_313 残念だ。
ブルートフォースやるんだろ？
ツイッター消した。 ブラウザで頑張るわ。（意味ない。）
やば。欲しいんだけど 
これはイーロンマスクやるな。 頼むよぉ。夢を見せてくれ。
先が短そうだなぁって感じたら、自分がいいそうなことをあらかじめインプットしたAIを作るつもり。昔の会話とか全部を学習に使って。 
このアニメ最高だった。 
女子中学生を轢いてしまった結果wwwwwww これめっちゃすき。 こういう文才がいるからまとめてサイトはやめられねぇ。 
同人誌の違法アップロードは規制しにくいよね。同人誌自体がグレーだからねぇ。
@shinobu_313 サンクス、調べてみる。
@shinobu_313 誰やねーん。感想カード書いてもらった時に名前も見てるはずだけど、覚えてないなぁ。 でも、そんな感じして来たわ。 ルービックキューブもまじめに取り組んでた。凄かった。
自己中な面あるから気をつけないとなぁ。リアルだったら、表情とかその他の情報からなんとかなることも多いけど。 ネットでも、表情とかモーションの情報欲しいよね。
@shinobu_313 なんか、ごめん。気をつけるね。
@shinobu_313 大丈夫。ルービックキューブをみんなでやる時間の方が多かったから。 住んでる所の隣の市の数学の高校の先生が居たから一応、関数の説明もしたの。
そんな卑猥なことは描いてないから。今日は、僕の講座の日だったので公衆の面前で堂々とおっぱいを連呼してきました。 
バッテリー変えるの難しくない？二台もぶち壊した経験ある。 
@momomo_moz 発売したら、ワールド作ってくださいね。 mozさんの世界行きたいです。
今日です！お待ちしております！ 
感動をありがとうございます！受験頑張りますね。 
あーあ、心まで病んできたよ、どうする？完全に制御出来んよ。 毎日疲れたよ。俺の最終ゴールは、何？人間のゴールって何？ まぁ、でも大丈夫！学校と宿題だけは、頑張るから！
帰ったら、ios12 public beta 入れよ。 普通に、自分を縛るわ。スクリーンタイムで。
@VR_Sakura_ Tell your worldとかがなんやかんや最高。あと、V4X版のMeltとか？ ボカロはV4Xだったらなんでも良い気がする。あの人間味があるけど人間じゃない感がすき。
交差するroots タイムズスクエア やぞ！元気が出ない訳なかろう。 いい波寄せるウエストコートやぞ！ どっちかの夜は昼間だぞ！ 元気が出ない訳なかろう。 
@VR_Sakura_ Da pump の thunder party
3周ぐらい回って、逆に健全。 そんなことする人達の精神状態が悪い訳ない。 
これがまた、ただの冴えない高校生なんです。もっと頑張ります！ 
手伝ってくれた2人に感謝。 
瀬戸弘司 、神曲しか作れないおじさん説。
「パール川辺、夏限定！ 脳ガズム・サマーレッスン」【ロバート秋山のクリエイターズ・ファイル特別番外編】 @YouTubeより 秋山マジで天才。爆笑した。
@hiro それは言えてるかも。迷うなぁ。賭けに出る訳にもいかんし。とりあえず様子見かな。
ios12入れようと思ったけど、Suica死ぬならむりぽ。自分でも調べてみたけど、結構みんな死んでるっぽい。 一つ知りたいのが、ios11で完璧に動作してても、ios12になった瞬間死ぬっていう認識でオケ？ 
クソみたいなあの人が、結構すごいことしててワロタ。 トヨタの副社長は面白い人なんだね。冗談を言うような。
まじめにツイッターしたい。
@shinobu_313 そんなもんないな。なんやかんやで毎日学校行ってる。午前中授業で午後部活。 因みに、GPSで自動ツイートしてる。
マジでこれだよな。 
買おうかな 
東京五輪・パラ：「授業避けて」国通知、ボランティア促す これは学生舐めてる。 
【ENTUMコラボ】罰ゲームありのドキドキジェンガ！！ @YouTubeより 最高すぎ
俺もやった ☆
めちゃくちゃ欲しい 
ごろ☆まん でわろた。
すげー。 
DJIが作ったアニメに出てくる、ラジコンじゃん。すご。 
顔面殴られたら、「顔面ありかよぉ」って言う。
この動画腹筋痛過ぎて死ねる。久しぶりに爆笑したわ。 
イスになりたい。 
ごろマンさんこれ実写のアバターでチャレンジしてください！笑 
ボカロに勝ってる感がある。 作り方が違うから簡単に比較しちゃダメだけど。 
俺も強い心を持って生きる。 
If you want a laptop you can count on. You Chromebook. [Extended] 広告するのうまいなぁ。カッコいい。音がいいね。 @YouTubeさんから
ごろまんこれを機にバイクにハマり始める。笑 視界に「速度」「位置情報」──HUD付きスマートヘルメットをJDIが発表 - Engadget 日本版 @engadgetjpさんから
@GOROman お願いします
ずるいー笑笑 
@GOROman ぼ、僕のはまだでしょうか。DMで住所送ればいいですか？笑 
遅くない？goroman!! 早く送って！！！
#レペゼン地球 がレペゼンの意味知らなかったらすごいおもろい。
けしからん
ごろまんはやばい人。お盆のおじいちゃん並みにすぐお金くれる。笑笑 よくない笑笑
@GOROman 百理ある。
マッハで取る。まずは原付から。笑笑 原付乗ってるの想像するとおもろい。 
はじめてのおつかい的な。笑笑 
くそぉ！#おっぱいの日 忘れとった！ 昨日やん。まだ耐える？ とりま宣伝しとく。 
@Shrimpapple もういつ頼んだか忘れたけど、一ヶ月ちょっとかかったかな。
何事！ 
リトポしてみたい。 前のキャラクターアニメーションはスカルプで作ったそのままで、ポーンとスキンウェイト付けたからレンダリングも遅くなったと思うんだよね。
ご支援いただける方 jyukipannまで送金をお願いします。笑笑 
わろた。タイトルおもろい。 
オキュラスゴーとの比較がしたいので欲しいです！ 
オデッセイ2回目だけど、あの映画はよく出来てる。何回も見たくなる。数ヶ月後ってスキップするんじゃなくて、間も観たくなる。
インスタリア充でわろた。普通でしょ。インスタなんかみんなこんなもんや
@shinobu_313 俺リア充なの？一年以上彼女居ないんだけど。オタクなんだけど。
@shinobu_313 怖くないぃ
@shinobu_313 なんだよ。何回疑うねん笑笑 18歳です。
Webの情報の99%はin English
Unity とかBlender やり始めると圧倒的に英語の記事の方が良いこと書いてあるから毛嫌いせずに英語を読んでいこうね。 
ワンチャンありだなぁ。 彼と電話していた時に、、、みたいな？ 彼との共同執筆の打ち合わせの際に、、、とかもあり得る。笑笑 
くそ！英語勉強会行きたいけど、予定が厳しい。早く大人になりたい。
このプレゼン凄い聞きたかった。資料見て思った。 
Molecules
豊橋は一回行ってみたいね。 駅前とか、のんほいパークとかみんな!エスパーだよ!のロケ地だし。
何時まで名古屋いますか？ 
実は明日僕も名古屋。テスト受けにいく。 
3次元空間から4次元に作用して、重力を反転させて中に浮く 的な理論だ。 
てかさ、坂上忍の私服ってさ、ロバート・ダウニー・Jr並みに服ダサくない？なんなの？てか、なんなら顔も似てる気がするけど。 アイアンマンのギャンブルのシーンと坂上忍のギャンブルしてるときがそっくりなんだけど。
間違えとるやんけー笑笑 サインとか言いつつタンジェントやんけー笑笑 
Detroit Become Human のアンドロイドより安い（300万ぐらい） 
カッコいい 
日本人（世論）はまじてアホだから、なんもわからん人多くなりそう。 
【東京五輪】酷暑対策でサマータイム導入へ 秋の臨時国会で議員立法 ３１、３２年限定 普通に時計とか機械の表示とか変えずに人力でサマータイムやり始めそう。本当にそうだとしたら先進国とは言えないよね。ワロエナイ @Sankei_newsさんから
バチボコ体調悪りぃ
@hanao_sakebu 俺のおっぱいを見ろ。 
好きなことを実行に移せる大人は尊敬できる大人。子供時代からの力が失われていないから。
世の中の大人と違って、惰性で動いてない感じがあって、僕はmozさん好きです。応援してます 
@shinobu_313 アカウント作ると、スマホとも同期されるの。 あんまりしないけど
@shinobu_313 俺はメディバンかな。スマホとも連携できるし。初心者向けだと思うよ。
やっぱいいよあの本マジで 催眠術のかけ方が載ってる本なんて、なかなかないよね、買ってよかった！ DaiGoさんあなたは、私の神です！
今日の目標 勉強がんばる！
ふふふふ、風呂なう 早いだろ。じぃちゃんだからねぇー（笑）
@mado_ice1204 なぜに？
 みんなぁーこれいいよ！やって見て！
そいゃーほしかっった本が届いたんだょね。めっちゃ嬉しい これだょこれ 
@mado_ice1204 ぇ？ダメ？いいやん
そいえば、このiPod脱獄しようと思うんだけど、みんなは、どう思う？
寝ちゃいそうだから 今日の目標と昨日の反省 昨日は、遊んでたから今日は、しっかり宿題やります。
ねき
今日の目標 昨日反省忘れたから今日は、やる！ っていうのが目標(^^;;
おはよう。今日も行きたくない学校にいきますよ。
@larme_coeur 助言ありがとうございまーす。
あーーー疲れたよ。 何もしてねーのに。 血液検査の結果も異常なかったし なんで体調悪くなるの？ ふざけんで？ ばかなの？アホなの？死ぬの？ 消えるの？病んでんの？、、、、
はじめてのおつかい 《しのぶちゃん（18さい）編》 
好きな奴や。教えてくれてありがとう😊 
本書きたいです。政治について、憲法について。 意見を主張したいです。 しかし、優先度を上げられない。
@Ribbitan ゴメン 知らん Who is ? 絵師の人？
好きです。 
そうか、マッハな編集さんが居たのか。 
おっぱい最高
@Fujii_Thermae ない。
@shinobu_313 本書いといてなに言ってんねん
@Fujii_Thermae これや。なんか、生姜のすりおろした果肉の繊維みたいなのが浮いてるの。 クソ辛い。 
@Fujii_Thermae まじか。瓶である必要ないな。てかウィルキンソンより辛いジンジャエール見つけた。流石に引いた。
てかホリエモンのロケットクソ安いから何回でもミスれるんでしょ？イーロンマスクのファルコンとは訳が違う。 成功率あがって来たら、僕もなにかを宇宙に輸送してほしい。（黒歴史の写真とか印刷して飛ばして、消し去りたい。）
@Fujii_Thermae わろた。
というか、newton買いに行かないと、。今月イーロンマスク特集なんだよなぁ
とりあえず書いてみて、それによって学校からどういう風にプレッシャーをかけられたか（もしくは、かけられなかった）をマッハ新書で書けば？ 
字面で性格わかるから、履歴書は手書きでとか言ってる奴は、武田双雲なのかな？字で性格わかってたら誰も苦労してねーよ。
I’m the mass of greed 
最近の日本人なにも考えてない。ごみ。想像力の欠如。空気読むだけならまだしも、空気に流されて惰性で生きてる。欲がない。 なにが［おもてなし］や。やるのやるの自分たちなんだぞ。そこ考えてそれ言ってた訳じゃないだろ。生活するだけで苦しい人たちがおもてなしなんて出来る訳ない。 
なんのために歴史学んでるんだよ。 歴史学んでも意味ないです。ごめんなさいって歴史学んでる学生に謝れ。 
ゴミすぎる
生身だと言えないような恥ずかしいセリフ、ポーズ、なんかも障壁なく出来るって言う利点もある。 つまり、VTuberは諸刃の剣
最初から気がついてたことだけど、 Vtuberは容姿が可愛いの当たり前だから、魂のかわいさ、面白さ、性格が見る人の判断基準になる。 その点では、生身の人より難しい。 だけど、生身の自分を晒さなくて済むので、演者の人は自分としてでなくそのキャラクターとして振る舞えるので、
元気ですか！元気があればなんでも出来る！！的な？ 事案ですか？事案であってもなんやかんや耐える。 
@Rinrei_futaba @GentaGame だよね。ずっと探してるけど、ないわこれ。ツイッターで戦闘シーンの動画見たの幻？ 諦めた。 ごめん @GentaGame
@GentaGame 実はツイッターで観たんだよ。TL流れてきた。僕いつもテレビ見ないから。
@GentaGame わからん、確かルパンレンジャーだった気がする。6 /13日の回ってことまではわかったけど、肝心の映像が見つからない
@GentaGame 日曜日の朝にやってる戦隊もので使われてたよ。結構最近。
俺の脇汗がph7に限りなく近いんだけど。
まじで fword me baby なんだが。
I want to meditate under a tree.
Prefer to chewing
おっぱいを揉みしだきたい
考えた事やってる人いたわ。 
くそぉ！その言葉俺に言わせろ！俺だってCG作りたい。涙 
私のオキュラスゴー今どこ？
MacBook Proのフルスペック買ってるわ。80万 
ヒカキンめっちゃ税金対策するやん。笑笑 重要。笑笑 良い税理士。
Amazon MusicにあるJack Ü [feat. カイザ]のTake Ü There (feat. Kiesza) [Tujamo Remix]を紹介します おっぱいって言ってるように聞こえる。 
またかよ。笑笑 
@phio_alchemist これのことかい？ 口元を覆うマイク 
こういうJK的存在が増えることを願う 
@Fujii_Thermae 勝手にイけ。笑笑 というか、弟がスイッチ持って行ってることを普通に忘れてた。笑笑
だれか歌いに来て。 
予定では、暇な可愛い女の子からライン電話がかかってくる予定だったけど、全然気配ないから寝る。
寝る。
わろた。盗撮されとったわ。 #WinMR #VR #AR #MR #XR 
普通じゃできない体験。笑笑 
winMR体験してきた。 すごいいい。欲しい。
負けんなよ。しね。
スピンドルどうなると思う？買おうかと思ってるんだけど。日本撤退とか言っとるし。Gacktそんなんでいいのかよ！本気出せよ！
@shinobu_313 三河だから、呼べばすぐ駆けつけるわ。
所有は勘弁して。笑笑
@shinobu_313 お嬢、いつでも逢いに行かせて戴きます。
@shinobu_313 かっこいいでしょ？最近アップデートして、車も追いかけられるようになったのよ。
運転下手そうだから、これにしなよ。自動で追いかけてくれる奴。 
 Do you know flite test? 
仮想通貨取引20歳未満は出来ないのか。（親の了承を得ていることを示す書類の提示が必要） 今すぐスピンドル買ったろうと思ったのに。今夜まーむに相談してみよ。
Max Q 強い。 だけど、ACがレンガぐらいありそう。笑笑 
ウォータースライダーかよ。 
@mikami_cs 東京に行く時は是非！
#ツノガールの日常 すごい好き。この写真家の人と話したい。 
@hata0925 あら、かっこいい。誰かしら。
@hata0925 私は、会話中に弾道予測線がみえる。 会話する前には、会話の内容がわかる。（大抵外れる。） 内容を予測して選択肢を何個も作っておく。 というか、その日に会いそうな人についての話題をあらかじめ用意しておく。そういえばさ、とか言いつつ考えてあったネタ って言う嘘と本当が混合なクソリプ。
住める。てか、住みたい。 
普通に、ゴーが届かない。どこ？
境さん。なんで固体燃料使うんですか？液体の方がエネルギーが大きいのに。扱いやすいとかそういうメリットがあるんですか？ 
めちゃくちゃ欲しい。 
普通にgugenkaに入社したい。なんでも出来ます。雇ってください。
#左利きの日 左利きです。 筆記は右に変えたけど、色塗るときは塗りやすい方で塗ってます。 箸は両手使えます。（右は少し下手） ハサミも両手使えます。 昨日石焼ビビンバ食べてて、食べにくいと思ったら、右手でスプーン使ってました。 どちらの腕を使うか、意識していないようです。
高音質アレルギーの人達に大人気。 高音質厨のアンチに大人気 
進撃の巨人 26 読んだけど、 やばいな。急展開過ぎ。20巻から読みたい。
その点ではAmazonは優秀。 棚から商品を出す作業だけ人間がしてる。（難しいから）それ以外は自動。 棚だしも自動化するために、3年前にAmazonがロボットアームコンテスト開いてたよね。 
すごい。 
それで言ったら俺は成功する。
電解質。 
輝夜月のコスプレしてる人はワンチャン本人よりも可愛い説ある。
Mathematics + marathon まっふそん完走したわ。4時間。
ほしい 
ぶりっぶりの処女だわ。 
ラファエル普通にイケメン
@shinobu_313 しのぶのためなら身を削る
Daigoはマジなんでもやる。
彼が作ってるマッチングだしね。笑 
的を得ている意見だと思う。 
狙ってたんだよなぁ。やっと発売日決まったのかぁ。 
ほぼ宗教だな。ユダヤ教からイスラム教とキリスト教に分流。100年後の後継機は当然のように全く別物になる マジックリープはメガネに執着してるけど、ホロレンズはもはや義眼レベル。的な。 
はんぱねーな。 
Rays/sec なんて単位初めて見た。 たしかに理にかなってる。わかりやすい。 
@mikami_cs ありがとうございます！！行きます！！
あかん。エロMMDリツイートしそうになったわ。堪えた。 面白かったから思わずリツイートしそうになった
後で見よう 
ノートpcにUbuntu入れてwinOS消しとばした事ある笑 
プログラムで世界作ってるようにしか思えないよね。綺麗すぎるやん。 この現象とこの現象が結びついて、かつ同じ数式で表せるとか、処理を軽くするためにやってるやん。
確かに言われてみればそうだわ。 
おもろすぎるやん。フィオさん本当に好き。 
よし！センター数学だ！
寝る前にはるかなレシーブ観たい。それまで頑張る。
ミッションインポッシブルもう一回観たい。
死んだ。 
慶應大学受けます。通わないけど。
偉い人が言ってた。 クリエイティブとは無から作るのではなく、物と物、概念と概念を繋ぎ合わせる事だと。
今無い物を作りたい 今無い仕事をしていきたい 今無い学問を作りたい そういう事考えてる人は大学行っても賭けだよね。 今無い概念を作るためには今あるものを知らなければいけないって言う意味では、学ぶ意味はある。というか学ばないといけない。
@furaidopoteto6 そっか、俺も昼寝したんだわ。1時間。
@furaidopoteto6 良かった。無視された人になるところだったわ
リプ送ると、寝るっていう。 久しぶりになおで癒されようと思ったのに。（なんかごめん）
うわぁ！これのためなら脱獄出来る。揺さぶってきたなぁ。この人。 
@furaidopoteto6 お相手致す。
いつまで起きとんねん。寝なされ！寝れ！ 
結局そういうこと。 人智に収まらない壁がある。（非科学的だけどね。） 私は哲学者のジェームズアレンが好きで、小6の頃からこの本を事あるごとに読んでいます。 あの時この本を手に取ったのも、何かの巡り合わせだと思っている。 まだ、努力は続けるよ。地位向上。 
一部の人間として、私は昇華する 
ツイッターの切り抜きアルゴリズムの所為で、オチが見えちゃってるの面白いな。 逆に言えば、ツイッターのAIの精度高いな。ここやろ？ってところを的確に表示してる。 
結構なんか、どうでも良いよね。 幾らでも妥協出来る。人間だもん。エントロピーが低い方に向かうのは自然の摂理だろ？人間だってそうすべきなんだ。なるようになる。それだけじゃダメなのだろうか。 水のように低い方へ向かってはダメなのか。一部の人間だけ昇華してればいいじゃないか。
劇場版 魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女 水色 です#深雪の水着の色を答えるとフィギュアが当たる #Abemaビデオ で無料配信中 
これめっちゃ好き。特大ブーメラン。 
最近、目が覚めると、心臓がバクバク言ってるんだよね。つらみ。寝ることに疲れる。朝から血圧高め。
やばい。結構アドレナリンが多い。勉強を続けよう。 エンドルフィン出したい。
めっちゃ好きなんだけど。どこで買えます？笑笑 
めぐちゃんずるいなぁ。かわいいっていう地位を使って、かわいい人に当たりに行ってる。
ぶすいけどかわいいあべみかこ
しのぶ、狂喜乱舞 
@hata0925 魔法科の劇場版だろ。あべま
タキオン粒子。 私は同粒子の存在を切に願ってる。 過去にデータ伝送する為に必要なんじゃぁ。
こういう技術が世界を変える。写真から皮膚の下の観察出来るって凄い。 
俺は変な奴とか言われがちだけど、根は普通。ただ、それが外に出るまでに、いろんなフィルターやレイヤーが重なった集合体を通って自分の外側に出て行くときに、変になる。（変じゃない）
よくよく考えると、天気予報ってやばいよな。 今後数時間分の大気の動きを予測出来るって。どんな計算式やねん。どんなスパコンやねん。どんな衛星ひまわりやねん。
ますまてぃっくす
英語喋れない日本国民も悪いけど、流石に、誤訳すぎる。 
いい。ピント調整までしてる。芸が細かい。 
Electromagnetic waveってネーミングセンス無いよね。
@BBOYDETTELIU めぐちゃんの曲っていうのが良い。 ダンサーだったりするんですか？
わろた。 
異言語使ってるとモテる説を提唱したい。 女性の目の前でアラビアとかギリシャとかスワヒリとかニッチな言語でスマホ使ってるとモテると思う。
ヨーロピアンなスマホやん。 
@furaidopoteto6 そうだね。 勉強もしてないの？
MacBook Airから初ツイート！ いろいろ疲れたZzzzzzzzzzzzzゼェーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー戸
@shinobu_313 それな。圧縮されちゃってる 6年前に見たこんな動画を思い出した。 
かっこいぃ 自分で携帯買うとか、惚れる。 ヒモとして生きて生きたい。 
どうせマッハ新書書くならもっと売れるやつを書けばよかった。 （自分の講座用の台本としてだったからあれ以外はあり得なかったんだけどさ。） だから、リベンジしたい。 HAVE TO とHAD BETTER とWANT TOの三つ巴。これが青春。死にたい。
四面体においてのベクトル。 完全に理解した。
人間失格の対偶は人外合格と聞いて、なるほどって。思った。 対偶はいつでも命題と同じ。
そんなこと言ったら俺だって中学生になりたい
rtx2080ti積む。
俺も生きたい人生だった。 
@p__ume わかる。 定期的に復習しないと死ぬよね。
@p__ume 漢文は毎回突っ込んじゃう。 例え話好き過ぎか！笑笑
@p__ume タイトルまではわからんけど、構文の例題として出てきた。
臣死且不避。卮酒安足辞。 わたしは死ぬことさえ避けたりしない。どうして大杯の酒を辞退したりしようか。 こいつアホやろ。
それをする為に、国が合理化を進めていく必要がある。 加計問題の時も無駄な答弁の為に国会開いたから、三億円ロスしてる。なんやかんやアホなんや。 選挙行こうな。政治に関心を持とうな。 
ごろまんが本気出すと、誰もわからんすぎて、机上の空論になる説濃厚。
実際これ。日本も早くやれ。 アメリカ様に追いつけ追い越せ。 
これが本当の人間。 
@GentaGame @shinobu_313 アメリカで、イーロンマスクはじめ、アップル、アマゾン、その他のトップを走る企業がベーシックインカムを推し進めようとしてるのはそのせい。 失業しても大丈夫なように先に法整備をしておきたいって考えてるから。
いくら、AIが進化しようとも、人間の感情の理解には程遠い。（脳科学、心理学とかその他諸々が絡んで来る。）会話とかは普通に成り立つけど、その物はなにも考えてない。（プログラムで動いてるから） アンドロイドって言い方が悪かった、超高性能ロボット。 だから人権問題には及ばない。 
漢文読みまくるお。
あれ、前もやってなかったっけ？ 
みんなのために奴隷として使えるアンドロイドを開発する。 
ペースメーカー的な機器で心臓止まると、市役所に連絡行くシステム。ペースメーカーじゃなくても、Apple Watchで済むか。（いやそれだと高齢者は付け忘れるから、埋め込んだ方がいいな。） 
あべみかこリツイートしたい。パンツがすきなやつ。
18年生きてきて、友達の女子からよく言われる事。 樹希って喋らなければモテるよね。 だが、私は喋る。
#ヒメヒナ帝国集会 号令 いらっしゃいませー！
#ヒメヒナ帝国集会 ヒメヒナかわいいのDeath！ 
数学検定。楽しみではある。主体的ではないにせよ、自分で受けるって決めたからな。受かってたらラッキー程度に考えておくね。
やりたい 
前に進め、前に進め、不規則な生活リズムで。 -クリープハイプ 二十九、三十
そう考えると凄いな。 ムーアの法則壊れたのにこの速さなのは笑うな。 
似たような経験があると笑っちゃう。自分を嘲笑する。 
@shinobu_313 ポッケに入れて歩くときに膝曲げれなくなってるのがツボ。
 懐かしすぎる。
 これすごくない？体験してきてよ。 
わかる。あと僕は紙の質感とか結構好きなんだよね。紙を触る音、手触り。小説、ビジネス本とか哲学書は必ず紙で買う。 
つら。 筋肉に電気流した方が効果的。 あと、SAOのナーブギアみたいな頸椎に電磁パルス当てて、神経カットオフして直接脳に伝えるって言うのが最終形態だと思ってる。（15年後） 
自分も同じようなこと考えて、色々調べてみたら、日本でやろうとすると電子化作業とか版権とか色々合わさって無駄に高くなっちゃうらしい。 
僕も自称進学校の生徒として、勉強するデメリットだけでなく、メリットも考えて勉強してる。実際、学校で勉強するメリットとデメリットを考えて比較した時に、メリットの方が多いと考えている。 異論を聞かせて。
全員が全員自分の好きなことを見つけてそれだけをやって生きていけることはあり得ないから、とりあえず勉強しようよって事だと思ってる。（その中で好きなことが見つかるかもしれないからね。）
でも、英語使わない仕事だったりとか、数学使わなくて済む仕事とかって給料低いことが多い。 やらなくても生きていけるけど、やった方がより良い人生を送れる可能性が増える。 
こういうの良い。 
まず、プレゼントの対象が居ないから定義破綻してるけど。 
彼女に数列を作ってプレゼントしたいけど、作り方わからん。思いつくものは大変すぎる。 その大変さがプレゼントの価値と言われればやるけれども。
@Rinrei_futaba 見た瞬間。第1宇宙速度やんって思った自分が居た。笑ってくれてありがとう。
やっぱり最期の砦としてのフリーランスなんだよね。初めからフリーランスに俺はなる！っていう感じで行くと普通に死ぬよね。
第1宇宙速度の図解。 
そう。JINSのスマートグラスはどこで視線検知と瞬き検知してるのかわからなかったけれど、常人にはわからないオーバーテクノロジーが使われていたとは。 強い。 てか、この理論だと、目を瞑ってても視線検知ができるって事でしょ？強過ぎん？これがデファクトスタンダードになるのでは。 
Super hot VRやりたい。
台風うるさ過ぎ問題。10階とかに住んでなくてよかったわ。
孤独死する人に限って、俺は大丈夫って思って過ごしてるからなぁ。（思ってなかったら一人で住まないし。）
あった！あの時はよく考えたなぁっておもったけど、やっぱり普及率がそんなに上がらないのか。 というか、家族（娘や息子）に通知するだけだから、家族がいない人はまず無理なのか。 市役所か保健所と提携した何かが必要。 
一回寝る。
ブイケットで素体とかアバター買いまくって研究したい。Maya やらせろ
くぉ。Maya やらせろ。
@GentaGame やっぱり思い出せないわ。映画とかで良くあるような目覚め方だった。急に布団をバサって持ち上げて、上半身だけ起き上がるやつ。 そこまでなってしまう内容ってやっぱり相当な悪夢だったのだろう。失ったストーリーは大きかった。
心臓がバクバクだった。 
くそぉ。結構ヤバイ夢だったはずなのに、メモるの忘れた。今となってはもう思い出せない。
やばい。 
結構そう。ゲームは総合芸術 
強い。 
@p__ume そのままにしとけばよかったのに。普通に綺麗な絵だっただろうに。
もうやってたりして。
それこそ、名前変えて違うアカウントで投稿したら？バレないし、練習も出来るし、コメントももらえる。 
@p__ume わかる。収集欲が掻き立てられる。
リアルタイムやん。RTXやん
だれか！完全フルスクラッチのアバターの相場がいくらぐらいか教えてください！
懐かし。小学校の頃乗ったわ。 前輪浮かしてどんだけ耐えれるか遊んでたわ。 
中2の時期がわたしにも有りました。
ある意味、自分が普通の人間で安心した。私は人でした。人外な性能を有していないことが判明した。
#anime_island 9話で違うアニメになるやん。登場人物一緒だけど。最初何？って思ったわ。
すごい。小さくなってる。前回の製品は後ろ側がもう少しデカかった気がする。 かわいい 
全裸待機 完全なヌードスタンバイ 
これまじ？世界変わるやん。 はじめ何してんのか意味がわからなかった。こう言う技術作りたい。 
未来is今
かっこよすぎ笑笑 わろた。 
@p__ume 意識高い系笑笑 よく言われるけど全然意識してないんだよね。 てか、褒めてる？disってる？笑笑 とりあえずありがとう😊
これが新しい性教育の形。男女に逆側の視点の動画を見せる。相手を尊重しようという心を育ませる。 
海外の女性POVのVR動画観た事あるけど、下向くと双子山があってとても風流だった。 
Mr. and Mrs. Hudson are always arguing with each other about money. ハドソン夫妻は、お金のことでいつも言い争いをしている。 カオスかよ。聞こえたとしても言ってやるなよ。ハドソン夫妻と君はどういう関係なの？
OVA作ってみたい。 アニメの二期やらない魔法科高校とか、ゲートとか。 自分でCG作って、ラノベ通りに映像化したい
ヘアヌードの意味すら知らなかった。 
フルヌード セミヌード ヘアヌード って難しいなって思って調べてみたら、結構歴史的文化があって面白い。明治時代の表現者の葛藤とか結構見てて面白かった。
自分の見てるコミュニティだけが世界の全てじゃ無いことを胸に留めておかないと。
そうだよ。 人は使う為にあるって言ったの誰だよ。
主体的行動にのみ価値がある
パラドックスを抱えて生きる。 とても人間味がある。 
何気にインドは社会主義やで。 知らんかったやろ？
ITやるの下手なIT企業つぶれろ。
了解用法 “明日8時な“ ありよりはべりいまそがり ありよりのあり用法 “ガリガリくん買いに行こ” ありよりはべりいまそがり いまそがり用法 “明日も学校ありよりはべりいまそがり？” 
ずるい
ありよりはべりいまそがり 了解用法 ありよりのあり用法 いまそがり用法
主体的に選ぶって難しい。 怖い。不安。辛い。 １つを選択すると、その他の選択しなかった未来を潰してるように思えてならない。
ゲート読むの辛い。
くそぉ。数学してぇ。
くそぉ。起業してぇ。いいこと思いついた。パトロンおじさんおらんの？お父さん出てきて。
したがらないってのが的を得てる。実際出来ないと思うけどやろうともしないのが過半数。 
ゆきりぬインキャすぎワロタ。 
ふつうに働きたい。全てを捨てられる。 
LINEが新しいプリペイドカードを発売どんなカード？ 自由に変形してロボット対戦できる #LINEが新しいプリペイドカードを発売
#ios12 行きます！！
ずるいやん。俺も沖縄行きたいやん
てか、ごろまんは今どこの世界に生きてるの？
#学生GOプロジェクト 最近動きが無い気がする。
こうなってたのか。こみっくがーるずは好きだったからこういうの見ると高まる。 
劇場版SAOのパンチの軌道がわかる奴のやーつ 
俺のoculus go今どこ？
大学でニューラルネットワークやるのはもう決定した事実。
ヤバイ人は成功か失敗かのどちらかである。 ヤバくない（普通の）人は成功も失敗もしない。 どっちが良い？
Googleドライブ一択でしょ。 
ドリキンさんが言ってたけど、 aiboの口にプロジェクターあったらいいのにって言ってて、結構ありだなって思った。 最近、手のひらサイズのプロジェクター増えてきたし、ありえるなって思える。
適当な大学に入っても勝てる流れ来てる。結果さえ出せれば良い世界。（それも、学業での結果ではなくても良い）何か爪痕を残せば勝てる。 それがむずいんだけどね。 
アップルとかグーグルが大卒者取らなくても大丈夫な理由として、大学にも劣らない研究所があるからだと思うんだけど。 優秀な（優秀でなくても良い）人材を取って、（最）高度な研究室に打ち込む。→ （最高な）良い製品が出来る。 
VRが早く一般化して欲しいけど、その前にARを一般化させなきゃいけないよね。 ARの方がCPUがしょぼいので大丈夫だからどの端末でも出来るしね。ARで時間を稼いで、VRの精度を高める。
好きな小説を勝手に映像化したら、著作権に問われる？ 一回やってみたいんだけど。フルCGで再現したい。
恥じらいがあるからエロいのであって、みんなが脱ぎたがる、見せたがるVRでのコミュニケーションはエロく無い。 人類は恥を取り戻して進化する。
強い。ワンチャン、赤外線と紫外線も見えるようになれるって事でしょ？赤外線観たくてやる人とか結構いそうだよね。 赤外線見えると、世界を構成する色が一億色まで増えるからね。半端ないですよ。そんな世界に生きたい。 
空集合 φ 変態だよね。何も無いのも集合の１つって考える人。暇すぎんだろ。
@campa_rabb 僕もアニメしか見てないんですよね。劇場版とかも見ないと。
@campa_rabb ちょっと好きだった。頑張る女の子は素晴らしい。 メルヘンメドヘンよりは結城友奈は勇者であるの方が好きかも。
@GentaGame PSYCHO-PASSめちゃくちゃ好き。
脳みそ腐り始めたので、1時間寝るね。
この動画めちゃくちゃ好き。 もちひよこ本気出してきたって確信した。マジでbe sure toだった。 
@Roni20000830 こういう事をやってたりします。 （買わなくて良いです。） CGで映像作ったりもしてます。プログラムも書いたりしてます。 僕も、性教育を変えたいと思ってる愛知県の高3です。新しいプロジェクト立ち上げたから手伝ってとか、なんでも言ってください！応援してます。
大丈夫。とりあえず働く事は出来るから、何とでもなる。
#ヒメヒナ帝国集会 いらっしゃいませー！
IPを借りるのに30万（30分で）ぐらいだから、30万は確実に必要。 かつ、2人とか３人じゃ無理だから、一緒にやってくれる人にはお小遣いぐらいはあげたいよね。 出来るだけ短期間で圧縮して、5話ぐらい立て続けて作りたいよね。（欲言えば1クールいきたい。）
VRなら殺し合いも楽ちん。 
これこそ、Cloud foundingでやるべき事でしょ。 集めて作者に返せばいい。 問題はやっぱりお金が集まるかなのか。そう考えると怖いな。 アニメ1話で作者にはいくらお金が入るのですか？ 
人をこれだけ変えるという事は、未来がある。 言い方悪いけど、麻薬と同じ。昔からよくないものと言われつつも、今も無くならず人を変え続けている。 人を変えるものには未来がある。続いていく。（人類に良いものであっても悪いものであっても。） 
母さんがめっちゃ歌ってるんだけど。全力レベル。
LIVE on #Periscope: 勉強したく無いのでルービックキューブ揃える。 
やるしかないマンになられたようで。 応援してます！ 
実は俺もなってた。すごい邪魔 
@hata0925 もうちょっと火照ってたらアヘ顔。 マジでahegao5秒前
Youtube が俺をやるべきことからdistrict してくるんだけど。
日本語。
めっちゃ綺麗に布感がある。 
バルト楯状地
お父さん幼女のフィオさん ねこますさんなんかよりヤバイジャンルだと思うな。 お父さん幼女だよ？どういう事？って思うやん普通。
まじでやばい よすぎる。 
【ヒメヒナMV】「劣等上等」歌ってみた【本気モード入った】 @YouTubeより さいこうすぎわろた
一種の踏み絵でしょ？ 会議をするにあたって、ある程度の知識を持ってるかどうか試してるんでしょ？ もしくは本当に海外のプログラマーとよく会話してて一般名詞が出ちゃう的な。 
おっぱい
@hata0925 縦の点線はそのままで、縦の実線は波線になる気がしてた。
何気にHololensで撮ってていいなぁって思った。 
俺にとって為になる話だ。 
もっと見たい 
@hata0925 それは言わないお約束。
私の２０１８年度版のIQテストの結果は213でした。私を超えられる人いますか？ なんか出た。ワロタ。 #激ムズ2018年IQテスト
魔法科高校の劣等生 PSYCHO-PASS（シリーズ） GATE 自衛隊（以下略） 中二病でも恋がしたい!（シリーズ） ダーリンインザフランキス SAO（シリーズ） が好きなアニメ 結構外してないと思う。みんな好きな感じを突いてると思う。 他にも好きなのあるけど、5個って言われたらこうなる。
@larme_coeur マミーがなべに火をつけたまま、眠りにつくんだもん
疲れたわ。 しかもなんか家が焦げくせーし。ふざけんなよ
寝るぜ！じゃーのー
こういうネタ凄い好き。 
Apple Watchのワークアウトの称号って、ポケモンのバッジを意識してるよね。絶対。 この世界でも、いつか裏世界行くバクとか出て来るよ。アップルが世界のバクをアップデートして作る。 
アルドノア・ゼロ結構やばく無い？ 12話までの時点でもうやばい。主人公サイコパス過ぎ。 姫も主人公も死んでまうやん。（ダブル主人公って事で良いの？もう1人おるから1人は殺せる。的なノリ？） 11話ぐらいで、デコイ落として自分達も突入してくシーンで仲間急に死ぬやん。危ね！って避けるとこやん
My mother's tits are uneven in size one by one. Even so, the nipple is black. Eventually, it hangs down.
パンツが足りないからパンツを俺にくれ。ぼろ雑巾履いてるのと同義。
私も間違えて機械学習したぁーい。 
フォーゼとダブルのベルトは結構好き。音もモーションも良い。 フォーゼドライバーはもうちょっと小さくても良かったんじゃ無いかと個人的には思ってる。 
大きいから美しいのでは無い。 大きいと下品に見えることもある。 小さくても美しい。 要は、見る者見せる者の心。芸術的才能。
@kkillustration AIの自動変換にハメられた。
これを英語にするところが好き。 
全然違ったわ。キタコレって思って損した。 
Cherry BOYって、チェリッシュボーイ Cherish boy Cherish （心に抱く）っていう単語から来てる説無い？英単語やってて思った。 調べてみるね。
カレー食いたいけど、ご飯粒無いっていう。
死ぬ以外はかすり傷が結構響いてる。 I’m still alive なんだけど。
これからの義務教育は哲学だけになると思う。
40分で終わった。7x7x7 
3億年ぶりに揃える 
@terry_630 僕も頑張ります。
@terry_630 ありがとうございます。 やっぱり根気の要る作業なんですね。 他に時間かかる作業って有ります？
@terry_630 そういう作業ってどのぐらい時間がかかるものなんですか？
これが光学迷彩の始まりであった。 
紛れもなく、私は天才
ペンタブラックは、現実世界のレンダリングを破綻させにきてる。実物を見てみたい。
それにも増して、一面ガラス張りのビルを見て、レンダリング追いついてないんじゃ無いかと、粗を探し出す始末。 
マスターベーション（masturbation）はmass starvation マス（マスメディアのマス）なスターベイション（大衆の欲する事）から来てる的な説を友達から聞きましたけど、masturbationと綴りも違いますね。 ギリシャ語から来てるって説が有力だそうです。
@p__ume つ、強い。文系には勝てへん。
雑魚じゃんそんなん。 ジャコバンそんなん。ジャコバン派テルミドール9日のクーデター。
@GOROman この御恩、必ずや御返し致しまする。
@GOROman 100台送るのは（Oculusもごろマンも）大変そうですね。受験勉強でもして、気長に待ちますね。
今何台ぐらい発送しましたか？ 今後何台発送しますか？ 
ワロタ。 
途中から違うことするのは、芸人のコントにありがちな優勝しちゃうパターン。
@shibata_a_sch 秘境かよ。
少しずつではあるけど、フォロワーが増えつつある。 来年の夏までには、1000人超えたいな。（フォロバ垢をフォローせずに。）
顎クイとかそんなのいいからゴーグルをくれ。俺にミラージュソロをくれって気分。 顎クイさせて、口の位置を一定にするってのはよく考えたなって思った。 
日本人って思うだけだよね。思いやるだけだよね。実際に行動することはほぼ無いし、思いやる時も状況にそうさせられてるし。 主体的に考える事ってほぼ無いよね。こうした方が良い！とか、これは違うくないか？とか、考えないよね。惰性で動くよね。
私は日本で働きたくありません。 
ナーブギア一歩手前だわ。 動かさなくても、加速度を与えられる。 脳からの信号を頸椎で読み取って、胸椎に届かないようにカットオフするだけ。（するだけ！？） 
あとで解こうかな。 案外考えれば解けそう感ある。 
今日は死ぬまで勉強しよう。
明日が楽しみや。ありがとうございます。 #学生GOプロジェクト 自分も大人になった時に、同じことが出来るように頑張る。
レンタル電動キックボードの会社とかの事かな？レンタル自転車のjumpとか 
明日から私もVRにGO出来るわ。
@hata0925 Macで頑張れ。GarageBandとYouTubeで行ける。 ノイズの調節して、リバーブかければそれっぽい感じ出せるぞ
@hata0925 カラオケする？笑笑
洋画は国産の時代 でクソワロ。 和製洋画とかいう矛盾の塊。 秋山まじでリスペクト。 
俺は知っている。 人は好きなことをして生きたい。 好きなことをする為にお金を稼いでいる。 私はお金が欲しいわけでは無い。 ただ好きなことがしたいだけ。 好きなことが出来ていればお金なんか最低限でいい。 好きなことを仕事にする。
感情を剥き出しにしてくれる女性が好き。変に気取って涼しげな顔しないで欲しいね。少なくとも私の前では、感情を剥き出しにして欲しい。
ドリキンが悲しげな顔で、ドローン墜落報告して来て草。 Sky duo 20万円ぐらいのやつ。 
Oculus持って登校。
jyukipann (id) 
だれかOculus roomsやりませんか？
@mojon1 そんな機能あったんだ。知らなかった。
@shinobu_313 先輩！Oculusのアプリ何買ったら良い？
買い物の時は、カードを選ぶ必要があったと思います。（クレカ、iD等のカードが複数枚ある場合） 
帰りたい。Oculus届いてる。
@GaRnIdErIA2729 いるって書いてあるやん。でも探してもわからん。🤨
@GaRnIdErIA2729 一匹しかわからない。
たまにツノガール見て癒される。 
こういうのをcgで再現するの大変そうなんだけど、シェーダーを熱心に組むことでなんとかなるのかな。線にランダムに歪みを入れることなんて出来るの？ ピーピングライフとかこの絵柄だったらもっと面白そう。 
#ゆるぼ #oculusgo 届いたらまずやるべきこと。 おすすめアプリ 初心者に体験させるのにおすすめなアプリ
@shinobu_313 てか、roomsかあるとスペースやりたい
@shinobu_313 知ってるよ。隠す必要ないっしょ。 隠したら、負けだよ。 DMMは18禁じゃない動画もあるしね。
あれだよね、 Oculusのオンラインで何してるとかは隠したら負け。 DMMやってただけ。 18禁じゃない動画もあるから。18禁じゃない動画観てただけかもよ？
@shinobu_313 めちゃくちゃヤってた
おめでとー！！ 
@VR_Sakura_ 見ました。良いですね。 でも、バグというか撮影のミスなのか、ピント合わないVR動画ありますよね。
今日初めて、AVを買いました。もちろん主演はあべみかこ。
Oculus Goやって気づく。両手があることの素晴らしさ。指があることの素晴らしさ。
やばいエモい。この技術 
Fanza 良いね。 VR動画の3Dと2Dの切り替え出来るといいな。（Oculus Go） ピント合わない動画とかダメ。緊急措置として、切り替え機能が必要。 買った動画が外れっぽい。カットによってはピント合う。
@boogerboy613 ありがとうございます！ 学校でみんなで楽しむためにはやらなきゃって思って聞きました。
Oculus Goのミラーリングってどうやってやる？Macに写したい。教えて。
かと言って、勉強からは逃げておりませんので。勉強は全力でしますよ。 てか、宣言したものの迷っては居るよね。 毎回言ってるけど、選択するのって怖い。 
良いねぇ。 
河合塾の記述での悪夢を見てるから強い。 
てか、今回の物理は1位でしょ。流石に。
化学やるお。
Alt space やばいな。 頑張って、外国人が喋ってるところに割り込んだ。 友達1人できた。 日本人と話したい。
良い。 
Oculus go で、あべみかこ観てるけど可愛い。エッチ。最高。
わかる。ちゃんと夜のベットの上での営みがわかるようなカメラ配置で「このあとめちゃくちゃy」って感じで生々しいよね。 
かわええ。俺もなんかシール作ろうかな。 
しかも程よい難易度（むずい） 
わろた。CG制作会社がレンダリングするために使い始めそう。 
ラズパイが時計サイズじゃねぇ。 置き時計になるぞ。 
つれぇ。
心にくるなぁ。揺さぶられてる。
最難関の敵がおった。
手伝うぜ 
@shinobu_313 わかった、オンラインになってたらすかさずインバイトする。
@shinobu_313 おるとすぺーすね また、インバイトするね（どうやってやる？） フレンドリストの電話マーク押せば良いの？
変態だ。こいつ。笑笑 
@hata0925 VRChatとか絶対おもろいやん。性転換も空飛ぶ箒も戦闘機も巨大なドミノもSASUKEもなんでも出来る。
@hata0925 ゴーグルを変え！VRで面と向かってやるぞ。
くそ。 人生の選択を間違って、野垂れ死ぬまで自分の選択を信じて生きたい。 近くにいる人に自分の歩む道を逸らされたくない。「こうした方が良いよ。」「絶対にこうしろ。」とか、アドバイスならわかるけど、レールを敷くのはやめて。萎える。 人の所為で死ぬなら自業自得で死にたい。
これに関しては俺も同意。 
Oculus Goでマイクラすれば実質ゴザだわ。（今朝、Goにマイクラ入れた） 
ウンウン。2022の時点が第1志望への就職率が1番高いけどそっからは流石に企業も機械化を進めないと無理ってわかるから第1志望への就職率はどんどん下がっていく。って感じ？ 
Make it possible with 俺
またしても神が現れた。 GOT IS. ありがとうございます！ 
@oukaichimon ほんとですか！でも、愛知県に住んでるんです。残念です。
@oukaichimon ありがとうございます、手に入ったら試してみます
@oukaichimon ありがとうございます！自己解決しちゃいました。APKが壊れてたみたいです。 で、Minecraft VRを入れて試してみたんですけど、Switchのプロコンだと遅延がひどくて無理ですね。ボタンのコンフィグも違いますし。 Oculus Goで使えるコントローラが欲しい。笑笑
ほかに失敗してる人いないの？
Oculus GoにAPK打ち込みたいんだけど、最後の最後、インストールコマンドが失敗するんだけど。 どうしたらいい？
時計で心電図測れるって相当やばくね。
観てますよ、アップルイベント
確かに。 だけど一見無駄に見えることを真剣に突き詰めるって大切で、そこから新しいイノベーションや技術が生まれる。 みんな美少女になっていく過程で生まれた技術がニュースキャスターに転用されて、美少女しかニュース読まない世界が来るかも。（中の人も不要になるかも） 
みんなもっと俺を褒めろ。
テレビのアンテナ差さないと。（いつもは抜いてある 
人間様のやつね。 
サンフランシスコのウンチパトロールの年収2000万円問題。 パワーワード。
どうやってPCを錬成するか。
可愛い 
やる気だけはあります。（C++はマインドストームでtoppers使ってたのでちょっと出来ます。CUロボコン出場経験あり。CGはMAYAちょっと出来ます。） 
給料0スタートでいいからアプリ開発系の企業で雇って欲しい。CG制作会社でも働きたい。
マジックとジャグリングをかじった身として、彼の凄さが身に染みる。 人前で一人で演技するってすごく難しい。 
実際、有名人とかIT社長と結婚したい人多いでしょ。 
さっきから、時間の表現方法についてツイートしてるの見てるけど、着目点が良いね。 あっ。って声が漏れるような事を言ってる。 御見逸れしました。 日本語の文章だと、段落を変えるという全角の空白で時間の経過を表現するよね。 
かっこいいなぁ。第2宇宙速度。 
ストレス溜まりすぎて、あくびが出まくる午前中だった。 あくびには二種類ありまして、 １つは眠い時（リラックス時）に出るもの（眠い） もう一つは、緊張状態を解除する時の物（ストレス、プレッシャーから解放される為） 私は後者のあくびの方が圧倒的に多いです。（眠い時にあくび出にくい）
やばいなこれ。バカでもわかるこの見た目。素晴らしい 見える化って重要。 
大学通いながら働くとかいう無双をしたいだが。
これわかりやすいな。 
ちょっとわかる。（iPhone Xユーザー私） ロック解除時にふわっとする。 スライド、ふわっ、認証完了、ホーム画面（言語化力皆無） だけど、“ふわっ”が1番あってる気がする。 
ただの優しいかもしれない
うまい。千鳥格子柄にも見える。 
oculus go ってMHL対応してないの？HDMI変換のケーブル買ったけど、人柱になった感じ？
なぜ5時半に起きた私が遅刻するんですか？
母さんがゲーム実況やる気です。
ポリキサマーってどのぐらい有害？
@hata0925 あとは首根っこに電磁パルスかけて、頚椎をカットオフするだけ。
@hata0925 実際、腕は動かないけど、脳波で外部の腕を動かして生活してるっぽい。
@hata0925 そうか それよりもこれを読め。 情報を直接脳にフィードバックしてドローン三台同時に操作する実験。 SAO信者狂喜乱舞
@hata0925 早めに頼んだ方がいいぞ。アメリカから送られてくるの時間がかかるから。
金で解決できるうつ病と出来ないうつ病があるでしょ。 お金関係が原因でうつ病になった人は改善するけど、その他の理由（仕事や人間関係など）でなった人には効果なく無い？ 
コーヒー最高だな。口臭くなるけど、眠気取れるわ。
体型をシェイプキーで弄れるのは大変そうだな。 
久しぶりに行列見てるけど、平手友梨奈さん良いな。現代の一人っ子感がある。（一人っ子かは知らないけど） 私は独自の世界観を持っている女性に惹かれます。憧れます。理解したいと思います。
Goromanが言ってたシールを貼るっていう対処も試したけど、無意味。 
#oculusgo で、Oculus studioが作ったアプリ以外を使ってる時にのみ、10秒ぐらいでスリープする事を発見した。 ゴーグル被ってるのに、スリープするってマジでクソ。 結構探してるけど、治し方が無いっぽい。
ふつうにやばくね？ ナーブギアやん。あとは手足が動かないように脊髄で電気を止めれば。 
ういろうが食べたい。買ってきて。
この人すげーあいつに似てる。思い出すなぁ。あの頃を。
光が光速で居られる理由って、ヒッグス粒子に干渉されないからって認識でおけ？
フォトンは電磁波を伝えます。 グラビトンは重力を伝えます。 グルーオンは強い力を伝えます。 Wボソン、Zボソンは弱い力を伝えます。
タキオン粒子は過去に戻れます。
今日も１日頑張ります
あー疲れた漢字は、明日の朝やるので勘弁してください。お願いします
@larme_coeur Who is the parson?
@piyo567 @hikakin わろた
@moon5walker 楽しみだー待ってまーす
@0515_drop じゃあやめよノシ(^_^)/
@0515_drop ぷっぷップ
@0515_drop おらも
これで文化祭で展示できるわ。
自分みたいな人が自己解決出来ますように。 自分がググった時のタグをつけとこ。 #Oculusgo #oculus #自動スリープ #勝手に #adb #android 
今、色々試してみて、結果的にadbでAndroidの設定を開いて、ゴーグルを被って操作して、ディスプレイの項目から自動スリープまでの時間を30分にしたら治りました。 
F = ma - kv 空気抵抗減らせるなら、同じく質量も減らせるんじゃね。 ヒッグス粒子に干渉されにくい形があるんじゃね（無い。）
心のヒッグスを取り除け。
過去の経験から、二万人がツイートを見ると100RTを超える。正確には逆だけどね。
自分の中で流行りが過ぎたので、マッハ新書値下げしといた。
瀬戸弘司、スパイダーマンを見ろ。荷物は自分で散りばめてるの。隠し物大会じゃ無いから。
生きてれば良いやみたいな感じが漂ってる。 それで良いんだったら、社会主義で政府に命令されてたほうがあってると思うね。
俺は民主主義が結構好きだけど、日本人にとっては、社会主義があってるんじゃ無いかと思うこともあるよね。 民主主義は俺が主役って感じで、貪欲に生きないとダメだけど、日本人にはそれが無いよね。
芸能界「性接待」現役女優が実名告発！！ 声を上げることが大切。 日本でいう女子力と海外でいう女子力は違いすぎる。海外だと、女子が差別や不条理に団結して対抗する力のことを女子力（ガールズパワーという） 
@oukaichimon 最後に一つ良いですか？ ネットでAndroidを自動スリープさせないっていうコマンド見つけたんですけど、これやったら危ないですか？ 
@oukaichimon わかりました。ありがとうございます。問い合わせてみます。 夜遅くに本当に申し訳ないです。
すぐスリープするからって、ADBでなんとかしちゃいけないのかな。 スクリーンのスリープを起動しないようにする adb shell settings put system screen_off_timeout -1 Oculus goでこれやったら危ないですか？
@oukaichimon 今、ヘッドバンキングしてみましたが15秒ほどでしたスリープしました。無意味でした。
@oukaichimon センサーを拭いても、塞いでも、勝手にスリープされる現象が治りません。 Oculus Studioが作ったアプリ以外のアプリを開いてる時になる気がします。 ホーム画面やブラウザなどはふつうに使っていられます。 何かご存知でしたら教えていだきたいです。 
ミズハノメいいな。ああいうシステム作りたい。弟子入りとかあり？
昨日のおれと同じ事言ってるわ 
おめでとうござきます！ 
スタートトゥデイ。
ラファエルの二束三文の使い方違う気がする。
女子からのメッセージを無視出来るとか、お前何様のつもりだ。 ごめんなさい
時期Oculus幾らなの？欲しいよ。
コライダーの調節ってむずいよね。ちゃんと設定しないと、埋まっちゃうもんね。 
くそ。ゾゾの社長。月面旅行かぁ。
@oukaichimon 次にまた異変が起きた時に試してみますね。 毎回親切にありがとうございます😊
#東雲めぐ 歌う途中の息継ぎが、ちょっと。肺活量不足かな。たまに音も外すね。 ということは。 伸びしろですねぇ！
@oukaichimon pcへの映像出力のソフトの所為かもしれないです。Vysorって奴(使い始めて一週間後からなり始めたから、違う可能性もあるけれど)
やばい。日本人より日本語うまい。簡潔に情報だけが脳に入ってくる。 なんでテストの論説文はあんな下手な文章なんだ。彼のように綺麗で素晴らしい文章を使え。 
@hata0925 まぁ、Oculusが作ってるしね。
本当にこれ。ググり力高いって言われる人達は単語や言葉、概念の近さや前後関係の理解が早いので、前提となるであろう知識からググり始められるから強い。 
@hata0925 アプリによって、なることが判明した（dead and buriedだけはならない）からルッキーのせいじゃなかったっぽい
@hata0925 Oculusの勝手に消灯問題（ルッキー事件）解決したから安心しろ。笑笑
あれだけやってこれかよ。ゴミやん。
しにてぇ。
ギター弾きそうな顔だなって思ってたけど、やっぱり経験者だった。 
夢日記が溜まってきてるから、夢判断できる人に見せたいけど、淫夢が多くて人に見せられない。
@FutabaRinrei 私の悪夢も聞いてくれ。 大きな大学みたいなところで昼ごはんを食べる時に、焼肉定食が高かった（1170円）。小銭しかなかったから、めっちゃ時間をかけて、お金を払って、レジを並ばせた。 結構端折ったけど、内容はこんな感じ。
ボストンダイナミクスが頑張ってるから待っとけ。 
これ知ってる！動画とかみるとマジで綺麗になるのかわからない感はある。 でも、自分で歯ブラシイノベーションを起こすとしたら、こういうものから試して行って、外堀を埋めていかないとダメなのかも。 
歯ブラシってソリューション無いよな。いつまで、毛のついた棒で歯をこすってんだよ。 アップルが歯ブラシとか作ってくれないかな。
名古屋は無駄に、大きい企業が多い。しかも、無駄にプライド持って企業に忠誠を誓ってるから他の生き方を許容出来ないんだよね。（tolerate） 実際、大企業でただ働くっていうのは悪い選択じゃないことも確か。 僕はどうやってお金を貰おう。 
ちなみに書くにあたって、5冊ほど買った。そして、ゴミが書きあがった。 何冊か読んで、 とりあえず書いてみることが大切。 マークザッカーバーグも言ってた。 
性に奔放なのと、性教育の改革を進めるのは違うと思う。 
今だと無駄すぎるよね。データをクラウドに上げれば済む話。 だがカッコいい。それだけで存在理由 
かっこいい 
言うてもこれ欲しい。 
買おうかな。 
うわ。ミラージソロ欲しい。 
これ、作ろ。 
この技術応用すれば、ソードスキルとか打てるじゃん。スクエアホライゾンタル出来るじゃん。スターバーストストリーム打てるじゃん。 
@nakamakoko 二台で頑張りました。
もう少し、はやく聞きたかったです。笑笑 
異常だ。
やっぱり普通はそう言う反応なんだよな。
@hata0925 取るの下手すぎわろた
@mon_emon もうちょっと機構を練ってみようと思います。
中身に気なる。前から作ってみたかったけど、機構を考えると57ミリに抑えられなくて、毎回断念してた。 
@GentaGame あざます！文化祭まじで疲れた。 レゴでピタゴラスイッチも作ったし、激動の2週間だったわ。 
一般人50人以上にゴーグルをかぶせることに成功しました。２つのOculus Goがフル稼働でした。 #学生GOプロジェクト #Oculusgo 
@FutabaRinrei ほんとそれ
iOS のショートカットでツイートする時に、勝手にツイートしてくれないんだね。最後にツイートボタン押さないとダメなんだね。
You always have to think what all you have to do now.
すげぇ。仕事何やってるんだろう。 幼稚園教諭とかだったらまじで笑えない。 
最近（iOS 11〜12）、iOSの脱獄界隈が盛り上がってるけど、12になってからは脱獄しようという気が失せるぐらいよく出来てると思う。界隈の人たちは否が応でも脱獄しようとするけどね。 少なくとも俺はもうやらないかな。
外出先でやってると、ケータイのデータ通信量ヤバそう。 
いいよ でわろた。 あんまり怒らない人は脳内の推論系がしっかりしてるからなんだと思ってる。頭いい人ほど怒らない傾向ある気がしてる。 逆に怒るときはマックスまで推論系を行使して合理的に潰しにかかるけど。 
アークリアクターを作れば、マッハ2までだったらいけるよ。 エネルギー工学と人間工学学んで、アイアンマンのスーツとリアクターを作れ！ 
@momomo_moz おめでとうございます！ （なんか痩せました？いい感じです！）
自分で学んでこそ、コンピュータ技術。って感じがするけどなぁ。笑笑 テストのための勉強になりそうで怖いな。 日本国のリーダーたちは、ネーミングセンス無いよね。情報１って。わろた（わろえない） 
高校生カップルがオリスパに行くんじゃない！ でも、確かに楽しそうではあるよね。
テンションが上がると、中3でも聞き取れるし内容もわかるぐらいまで語彙力が下がって、人間味があってとてもいい。 
シャーラ好き。一回会ってみたい。 
動物園に移動してるのジワる。 
このゲームやばい。コントローラーで操縦するモードがあるけど、死ぬほど楽しい。 楽しすぎて、吐く。 楽しすぎて、気持ち悪くなる。 今、超絶気持ち悪い。酔う。楽しすぎて。 
実際開いてみると、フォローもフォロワーもおるけど、表示数はゼロなんだよね。凍結から復帰したけど、名残かな。 
このゲーム好きだからやりたい 
ほすぅいぃ！ 
危ない、へんなツイートしちゃうところだった。なんとか踏みとどまって、匿名ブログに逃げる事に成功した。わい、メンヘラ。
やばい。欲しい 
おっぱい
頑張ってください！ 
買おうかな。 
そんなのずるいやん。俺を落としにきてるやん
上手いな。 
一回ピックアップされてみたいよね。がんばろ 
服買って着込むとかじゃ無いんですね 
結構、えろCG業界から性教育改革を進めるってのはありだよな。資本主義だし、会社が絡む分、僕たちの団体が割くべきリソースが減らせそう。 逆に利権だったり、ややこしいことが絡まって、僕たちが舵をとっていけなくなりそうではあるけど。
英語はPornhubで覚えました。（半分嘘）
@soccer_gennta ストイックと言ってくれ。笑笑
セクハラ的発言は本当良くない。もうそろそろ森さんに潰される。
ぶら下がるやつ買ったので、ムカついたら、治るまで懸垂をやるようにしてる。 勉強に行き詰まったら、懸垂。 ストレス溜まったら（ほぼたまらんけど）、懸垂。 身体が喜んでる。 いつになったら筋肉の声が聞こえるようになるかな？
いきてぇ 
さらっと読んだけど、最初の方の「後ろめたさがある」っていう表現は確かになって思った。 
俺はコッチ派の人間かも知れない。 
@hata0925 フィオさんが結構すぎだけどな。バーチャルロリジジイお父さん。
@hata0925 分からん。逆に完璧過ぎるって説あるよ。 正確すぎて、息吸うタイミングでも口が開いてるかも知れない。
ホットカフェラテのいいところは、部屋に匂いが充満する事だよね。飲んだ後も香りで楽しめる。
@hata0925 ユニちゃんのリップシンクあんまりうまくいってないな。技術班がもう少し頑張らないとね。気になっちゃった。
大変かよ。15センチって結構だよ。笑笑 
@96_koroneko @Syutain_phd 結構、光造形の3Dプリンターはかっこよくて好きなんですよね。やっぱりメリットだけじゃないんですね。
@Syutain_phd もう1ヶ月ぐらい生レンズ（リフレクター？）を栽培されてるようですが、magic leapでも作るんですか？完成形はどうなる感じですか？楽しみです。
ブルーライトカット機能も付いてますね。笑笑 （黄ばんでるだけ？笑笑） 
すげぇ。 
これも未来予知の一つ。数年後、このツイートをセルフ引用リツイートするよね。さすがGOROmanAI 
住むとこが見つかった！ via @YouTube ゴード好きだわ。憎めない。
選択を間違えるっていうのって実は無いよね。排反事象だから。ほかの事象は試せない。 数学とちがうのは、決まりきったことが一つもない事だよね。 正解にすれば良い。 だから私は選択を間違えない。 
俺は間違ってない！目指すべきはこれ。頑張っていこう。 
初めて書いたマッハ新書がおっぱいネタなの、ちょっと後悔して ない 
JAXAが騒音対策のブラッシュアップをはかって、解決したら新しいのを作るって言う計画があったような。 乗ってみたい。 
#oculusgo 
暇な人 オキュラスルームどうぞ ID jyukipann
あにめつくりたあい。
結局、おっぱいは素晴らしいってこと。 
学歴なくてもいいって言う人に限って、能力も学歴も高い人が多いので信じられないけど、真理はそうなんだと思うよ。 でも、レーシック手術する医者が眼鏡かけてるってぐらいの滑稽さがあるようにみえる。
@GentaGame たしかに。 さえあれば、というより無いとスタートラインにも立てないことが多い。 金がある大学に入らないと研究がしにくいから、成功もしにくい。 要は、成功できる席にどうやって滑り込むか。 学歴なくても、環境に打ち勝つ能力、才能、運があればいい。
くそおもろいやん。 
その考えは危険。無いよりあったほうがいい。 
コーヒー飲み過ぎて死ぬかも
HIKAKINは神 
この動画いい 
私はやる人間ですよ。Sよりです 
言うても、Mをやったことない人間はSには慣れないですから。
うなぎなう
部活あるのー？ないの？
今日の目標！ しっかり正念を入れ生きる
ツイキャスなう
ツイキャスやるわ
ツイキャスどうしよう やろうかな？やめようかな？
グワし
アプリからのテストツイート
飯食いおわた
おしおし 疲れたお 牛がうるさい、うしおっけー いとおかし
俺もやろうかな。 roomsやってると、アラートが出るんだよね。 
すげぇ、金払ってでもいっしょに仕事したいわ（制作風景の見学でもいい）。 大学入ったら、映像作りまくるぞ。 がんばろ。 
チャーミーっていう名前なんだ。もう少し早く知ってたら、詠唱に加えたのに。 
シャワー浴びながら考えてた。 
だろ？笑笑 
台風よ。人類の経験、研究、膨大な演算からなる未来予知にさえ等しい人間の叡智の結晶、天気予報に反し愛知に停滞しこの地の社会活動の全てを止め給え。
人体にはよくないって説もありますけどね。汚れだけじゃなくて、いい菌まで洗い流して、pHまで変わっちゃうらしい。 
細かいこというと、AirPodsですけどね。EarPodsは有線の方。 
こういうの笑っちゃうわ。 ラフな感じが出過ぎてる。 好き。 俺も起業するときはこんな感じに写真撮りたい。 
くそ。四連休にはならなそうだな。残念だ。
綺麗事だけを言って生きたい
ちな、答え間違ってるっていうね。 計算ミス減る薬とか無いのか？ 
久しぶりに体積を求めるわ。張り切っていこう。
やりたいこととやってることが一致してない事に怒りを覚えてる。
えっちだ。 
最近、エドシーランを聴いてます。JUKIです。
@hata0925 引用リツイートでタグつけた。
やりたい。 GOでも操縦桿握って戦闘機乗るやつあるよね。クチャクチャ酔うけど。 
ぴちぴちの高校生のはずなんだけど、鏡見ると、ヒゲ生えたおっさんが立ってるんだよな。 3日も部屋にこもってればヒゲが伸びる。
@shinobu_313 それもあるし、投稿自体もHTMLで書ける
@hata0925 実はな。入ってんねん。 やけどな、macじゃ使えへんねん。 PC側のソフトがWinしか無いねん
Linux のbash で、旧世代のパスワードプロトコルを使ってるWi-Fiルータならパスワードクラック出来ます！（実戦経験あり。）（自分の部屋のルーター） 
コマンド叩きたい。
なにをトチ狂ったのか、河合塾記述模試の数学を解いてるけど、微分の問題結構やばいな。 本番の時もくそヤバって思ってたけど、実際やばかった。
こんな人おらん。言葉も出ない。神。 
忍お嬢様はパトロンが多すぎ。ずるいわ。笑笑
@shinobu_313 サーバーを用意するのは流石に無理だよね。 でも、私、アメブロ(Ownd)でブログ書いてるけど、HTMLでデザインとかを編集する機能あるから学ばないとなって思ってたんだよね。 あと、サーバー借りるなら、さくらインターネットさんやで。
いいこと聞いた。 
なに、HTMLだと。Webページ作られると本格的に先越されちゃうんだが。 
やばい。気圧の変化激しくて耳が。
筋肉では計算はできない
@hata0925 とりま計算力つけるわ
毎日ピストン健康生活。 （懸垂だからな。）えちぃのはダメです。
@hata0925 毎日してる
@hata0925 わろた。うまいけど力がない。
パワワード作った気がする。 実銃の反動を体感したいから、 物理と化学の知識を使って計算して （ここまでは可能） パンチのくそうまいやつを探してきて（物理的には可能） 「t秒だけfNで殴って。」って言えばおけ （↑今ここ）
@hata0925 力積と力学的エネルギーと化学エネルギーの計算で、どういう状態かはわかるから、パンチがくそうまいやつを探して、「t秒だけfNで殴って。」って言えば完結するよ。
ジェームズアレンも似たようなこと言ってたわ。
わかる。 
欲しくなるな。 
謎能力だよね。天気予報に霧の予報がないのは、不要だからじゃないのか？ 
@VR_Sakura_ おーけー、I was talking about myself while I was unaware. It’s just my sin. I’m feeling guilty.What with this and that kusahaeru.
ごめん、I don't know what you mean 
人間型の人が檻に入れられて、ケモミミの人々がそれを見る的なディストピア 
VRでリアルアバター着て2Dゲームするとか意味無さすぎて意味あるわ。 
えっちだ 
店の前にたてるのぼりなら作ったことある。笑笑 ラクスルで作ったけど、簡単だったし、名刺も安く作れるみたいだから見てみるといいよ。 
@FutabaRinrei plug and play的なキモさがあるね。
@FutabaRinrei ケース渡して、クラスの女子に書いてもらった。笑笑
@FutabaRinrei 思ってないのに思ってない事をいうっておかしいじゃん。笑笑 夢遊病的なsomething badじゃん。 最高。
歴史上初めて背理法を使った人並みに変人。 
生きることに価値があるなら死ぬことにも価値がある。死ぬことの価値は生き方によるよね。
ワロエナイ 
@hata0925 コマンドラインでやるやつだから、多分無理ぽ。 Home brew っていうコマンドラインで使うアプリ使って文字打ってインストールした。home brew は夏前にロボコンのためにインストールした。
@hata0925 とりま、macにadbをインストールするんだ。（最難関だ。） android studioを入れると時間がかかるので、adb単体をインストールするんだぞ。 で、コマンドでイヤホンとGOをBluetoothでつなげる。 では、幸運をいのる。
@hata0925 いや、実はできる。俺はもうBluetoothハック覚えた。
最高 
秋の匂いがする
とりま芳香族化合物の復習終わったわ。
わかっては居たけど、やっぱりそうか。金だよなぁ。 
パラフェニルアゾフェノール パラヒドロキシアゾベンゼン 文字数が同じ。
坪倉ルートでわろた。坪倉銃最高でした。 
友達が飲みかけをくれたやつだ。案外ありだった 
まいやんとキスするところまでは思い出した。 
淫夢だった気がするけど思い出せない。5時間前か。思い出せない。しかし、淫夢だったことは思い出した。
@coro422 読みたい
大好きになった人が可愛い人です。タイプはありません。
なんか、この動画には力があるなぁ。揺さぶられる。
わろた。 日本もこう言う事すれば良い。若者には投票するなとか言いつつ日本のご老人達は投票する。 とか言いつつ、このまま日本は変わらないと思うので、どうやってこの国から出るかを考えてる。また、どの国に行くかを考えてる。英語通じるところがいいよね。オーストラリアとか結構穴場？笑笑 
この絵にはすごい躍動感があって、最初絵には見えなかったけど、すごい。（語彙力） 馬の足のモーションブラー感がいい。あと色味。 
iPadがお手元にあるなら、取り敢えずはこれがいいかも。安いし、エクスポートも出来るからiPadでモデル作ってPCでリトポして動かすとかそう言うことも可能です。 forger 
確かに。 小6の時に自己啓発とか心理学、哲学書、メンタリズムの本一通り手にとって読んでみたけどあまり役立ってないのかな。 実際に実行出来ていること、出来ていない事をはっきりさせる必要がありそう。哲学や自己啓発の思想はしっかり今の自分に現れてる気がする。 
#Oculusgo ID jyukipann そういえば、載せときますね。誰でも追加してください。roomsやりましょう。おしゃべりしましょう。
@p__ume 親すらも変えられない自分の非力さを呪ってる。 政治を学べって言ってるのに全然興味を示さないし。 これだからアホは。日本滅びろ。
ナロードニキ。現代のナロードニキには居ないの？どっちかと言えば、私は（平均よりは関心があると言う面で）ナロードニキ側に立ってると思うけど、明確な主謀者を知りたい。
BGM良すぎか。 
シェーダーなに使ってんだろ。秘伝のタレだったりするのかな。 
悩みやすい体質。常に考えてる。よくない。もちろんメリットもあるけど。 今の私にとってはデメリットの方が大きい気がする。
@hata0925 かもしれん
@hata0925 ここで、某M氏を投下 
睾丸が痛いんだけど、もしかして睾丸投げされてる？（意味不明）
決めた、メルボルンに住む。
いい音楽を聴くと、鳥肌が立つ体質の僕。鳥肌が立つ。 音楽で鳥肌が立つのは少数派らしい。みんななると思ってた。 
いつの写真やねん。モニター古くね？ 
夜寝転がってoculus 被って映像見てたせいでiPhoneの充電忘れた。
いてぇ。 
@hata0925 君も私も丁寧じゃないんだよ。多分。あと筆圧が強い。
最高かよ 
かっこよすぎかよ。 
心臓が痛い。久しぶりだ。この感じ。心臓に鞭打って頑張る。
何度も、急にドクドクってなるのがじわる。 
擬似心電図 3日ぐらいずっと不整脈でもうそろそろ死ぬんじゃ無いかと思ってる。 
南海トラフのための歪みがだんだん取れていく。
こう言う家に住みたい。 
確かに体の一部だわ。 
来たコレ！調べたらガチでそうだった。まさか俺の思考が当たるとは。 6s世代から日本電産がTaptic engineの生産委託されて、8世代からアルプス電気もサプライヤーになったって。
言うたら、iPhone の中に入ってるTaptic Engine も構造的にはHaptic Reactor と同じものなのでは？ Taptic Engine タップ時の触覚を生み出すもの Haptic Reactor 触覚に関する反応素子 同じやん。ただ表現が受身が使用者かの違いだけじゃ無いか。 TapticはTapとhapticの造語
最近で1番テクノロジーを感じたのがこれ。 アルプス電気のハプティックリアクタ。これはまじで神。switchにはこれに最適化されたハプティックリアクタが入ってるらしい。 まず名前がかっこいよね。ハプティックとリアクターをくっつけるとかそんなん出来へんやん普通。 
ラノベ読んでからアニメ見るってこう言う気持ちなんだね。初めての経験。 自分の読解力の答え合わせみたいで心地がいい。
@VR_Sakura_ 寝転がって上向いて見るのが良い。 あとふつうに被る時でも、横のバンドを少し締めて、上のバンドで引っ張るとほっぺに重さがかかりにくいよ。
キリトかなーやっぱ。 SAO最高だよね。 
ソウルトランスレーターの話好きなんだよね。現実でも脳みそは量子コンピュータ説があるぐらいだし、俺的には現実であってほしい。
@hata0925 ブラウザを使ってAbemaTVでみろ
ラノベとは違うな。映像があるって素晴らしい。没入感が違う。Oculusで見てるから尚更。 ラノベと違って、映像は完全に受身ができるから良い。
@hata0925 ちゃんとOculusで見てる？最高だぞ
@VR_Sakura_ ブラウザであべまTv SAO 3
心臓が痛いのでSAOをOculus Goで見るわ。
脳内一人英語プレゼンはやるよ。毎回テーマに沿って一人で脳内で外国人の前で立って話してる。 
今思うと、これってどうなってんの？映像は何が写ってるの？どうやってうつしてるの？ GO画面が表示されてるわけじゃ無いよね？ 分解した時に画面の端子まで分解出来てたし、端子を二股にする技術さえあれば二枚の画面に同じ映像を出せるよね。 前面に映像出たらまじでかっこいい。 
データ配布とかしてますか？欲しいです。 
欲しい。 
アルプス電気さん。三軸のハプティックリアクタ作ろ？がんばろ？
シュール過ぎかよ。笑笑 
落合陽一ってナロードニキじゃね？大多数には理解されてないし。
ゴーグル被ってないと落ち着かなくなりつつある。（ない） ゴロマンカスタムが欲しい。
こう言うのができないからゴーグルを被るわけなんだよな。 空間に干渉するよりも、目に干渉した方が早い。 
ナロードニキ極めるために過去を学ぶ。偉人たちの失敗と成功を自分のものにする。
そういえば海外の大学で、胸にスマホを当てて、マイクと加速度、カメラを使って心拍数だけでなく、血圧まで測る研究があったな。 胸と指の血流の時間差から血流速度を出して、血圧を算出するやつだった気がする。 アップルが心電図計出しちゃったからあんまり意味ないけど。 
@hata0925 Moreover そのうえ By the way ところで At least 少なくとも この３つは使いやすすぎてもはや日本語。
ライトセーバーのゲームだ。音でわかる。 
やっぱり練習（模写）とかしてるんだ。想像力（妄想力）で全てが完結してるのだと思ってた。 
@hata0925 ただの不整脈なら俺も許せるけど、心臓が痛いからなぁ。moreover むせるし。
まじか。 
深いなぁ。理解が追い付かない。大きいものを前にすると思考停止する旧人類的なものを捨てていかないと。わたしにもまだまだ知らない世界がある。 
読ませてください。 期待してる。頼んだ。 
落合陽一好きだけど、服装は単純にダサい。 チノパンにペラペラなジャケット羽織って欲しい。
気合いでどっちでも使えるようにする。設計。社会の設計師達は仕様の中で戦ってる。笑笑 
Ted VRないの？ プレゼン練習用アプリ。 とりあえずTedのセット内を歩き回りたいんだけど。観客は適当でいいよ。 最悪マネキンが座席満帆においてあればいい。 出来るなら、話者の声が3秒以上途絶えるか拍手が聞こえたら、観客が拍手するの的な機能があったら尚いい。
俺の人工フラクタライト。脳のコピー。
心臓が痛いンゴねぇ
@VR_Sakura_ アルプス電気のハプティックリアクタの上位互換ってことね。 俺もそれは思ってたけど、流石にものを持っただけで手が動かなくなるmoreover 硬いものを切ると跳ね返されるのを再現するのは流石に無理だなぁって思ったんだよね。 今思ったけど、コントローラーから電気流れてるって説は？低周波治療器的
脳に干渉できる時代だから、てっきり脊髄でカットオフしてオーグマーから電気信号流して体をいい感じに制御してるんだと思ってた。 
@hata0925 やりたい。時間が欲しい。
@hata0925 ビリヤードね。やりたいよ。あれが出来たら、映画のワンシーンを担当できるようになるからね。ルービックキューブの時はただのコンポジットだったけど、ビリヤードはコンポジットしてmoreoverモーショントラックして、3D空間も作らないといかんし。furthermore 物理演算（魔法あり）するんだよ？
@hata0925 欲しいよな。 腕でスマホ操作するやつ、数年前に界隈で流行ったフェイク動画だけどね。笑笑 一回ああいう動画作ってみたいわ。（仮想）製品CMみたいな。
@hata0925 俺的にはオーグマーよりアミュスフィアかな。いやナーブギアの方が欲しい。（解像度で言ったら脳全体を覆えるナーブギアの方が良いらしい）
決めた。明日はマック。ジョンかーマック。
アップデートされてるかがわからん。最新バージョンは幾つなんだ。笑笑 
なんだわろた。 
ハイライトって質感飛ばすテクニックなのか。 
流石にCGかとも思ったけど、ガチっぽいわ。 
だんだん女体化してる説無い？手が女子っぽいわ。特に指先。爪とか。 
ホメオスタシス的に体調が悪い。 危ない。ピアの方でツイートしそうになったわ。2アカウントの弊害
Flash 見た過ぎる。Season 2までしか見てない。arrowに至っては、Season 2も見てない気がする。
売ってるものじゃ無いよね？こんなの売ってるの？常人よりは詳しいはずだけど知らなんだ。 
カルピン、普通だよな。 期待が高かったせいか、初めて聴いた時「ほーん」で終わった。 今2回目聴いて見たけど、「ほーん」ってなった。
牛乳割プロテイン飲んだら下したわ。 ワンチャン体内のラクターゼ全滅の翁まである。 まじLactose intoleranceだわ。
いつの流行りだよ。遅すぎるわ。瀬戸弘司が5年前にやった時点で過ぎ去ったわ。笑 流行2周目の翁、いや、流行周回遅れの翁。 
たしかに。 読んでよかった。 
I gonna change you like a Phoenix
The Phoenixを聞けばとりあえず4分間は全力で筋トレ出来るようになった。
レイトレーシングじゃ無いのにコレができるって普通に考えるとやばいことなんたよね。 
Ces2018で発表された、Vuzix Bladeめっちゃ欲しいんだけど。今一番未来に近い大きさだよね。出来ることは少なそうだけど、逆に実用的だと思ってる。
最高 
@yabechiki0727 裏ノート展池田杯の為なら、部活直後に家まで取りに行く価値がありますよ。(決して忘れた訳では、ないですよσ(^_^; )
@0627shigeno そうですよねー 
@0627shigeno お嬢ちゃん、ちょいとわけちゃーくれませんか？
@yabechiki0727 理科のノートを藤井先生に渡しておいたのですが、それでよかったですか？
あー帰ってきた
@larme_coeur 何それ、俺もわからんわ
おはよーみなさん！ 今日は、学校最終日です。なので、気合いを入れて生きましょう
@yabechiki0727 土日以外は、毎日7時からやってますよ。 じゃあ、また明日学校で、おやすみなさい。
@yabechiki0727 急ですが、僕がよく見てるネット塾です。 結構面白いですよ。 ニコ生でも放送してますし、気軽に見れるので、一度見て見ては？
@moon5walker マジすか エレクトリカルパー度よかったですよ
@yabechiki0727 予想ですか？経験上ですか？それとも、、、
@larme_coeur あれなにで言われてたの？
実力を棚に上げて、目線は斜め上を向いて生きれば良いのか。
俺も無心でレンズ磨く生活したい。 
キズナアイが炎上した理由って、ただ単に見慣れてないよくわからないものが目の前に現れたからじゃないの？ Vtuberがだいぶ一般化してきたとはいえ、キモズムを超えたわけではないってことが立証された事件だよね。 知らないものについては、怖い、キモい、排除する。それが人間。
海賊王になるためじゃないの？ 
やる気が出ない
@boogerboy613 焦りしか感じない。
早く時間進め。受験終われ。じゃないと、やりたいことが先にやられてしまう。僕のアイデアが世に出てしまう。
しわすのおきな❤️
惜しい！がんばれ！ 松戸さん。もうちょっとサンプリングデータ増やして。 
わたしにもiOSキーボードを作る時代が来たか。
Unicode をiOSで手打ちしたいんだけど、良い方法ない？
{U+16A1}
食べた場所でそのまま勉強ってのは、やっぱり無理がある。人間の心理的に、移動って言う仕切りを設けないとダメです。
マックで勉強するときは、昼ご飯はマックで食べてはいけません。ナゲットだけにしておきましょう。勉強の効率が下がります。
そっち方が大切だから。
名刺を作る前にわたしは肩書きを作る。
作ろうとしたことあったけど、それが悩んで、作るのは今じゃないってやめた。 
@Iwai マックお宝ブログのダンボさんも西川善二さんもNVIDIAが来ると予想してますからねぇ。この二大予想屋が言えばほぼ確実でしょうね。笑笑 一方でコンシューマ向けじゃないという噂もあって、普通に100万円越えになるっぽいですよ。
@Fujii_Thermae うーん二万で買い切るとかどう？？
Kyash : jyukipann ドネーションはこちらまで。笑笑 
お母さんがゲーム実況したいって言ってるんですけど、どっかにあまってるプレステ4無いですかね。
関口あいみさんすこ。 ふつうに会ってみたい。VRアーティストになる前、劇団スカッシュのドラマに出てたときぐらいから観てる。結構古参だという自負があったりなかったり。
出たら買いますね。 
ゴロマン。βテストお願いします。笑笑 人柱になってください 
好きなやつだわ。 
結構ボケたつもりだったのに。誰の目にも留まらなかったらしい。泣いた。 
言語学者始めました。 今日解読した文字はこちら。 「おっぱいがいっぱい。ストレス無くなる。」 です。 古代ゲルマン人もおっぱいでストレスが軽減するのを知っていたようですね。 
わろ田。 
陣内のネタかよ。 
UV展開図がプリントされた白紙のシールとか一緒に買えたら面白いかもしれないですね。 自分で色塗って貼ったらオリジナリティが出る。（組み替えて遊べなくなるけど） 
あと何問かといて寝よ。
買いに行こ。 
ばれた？笑 結構全身が筋肉痛だわ。ストイック過ぎた。 
心臓は常に痛い。 
テスト週間の成果が胸筋に現れ始めて狂喜乱舞。見るとわかるんだけど、写真に写すと途端にわからなくなる。くそ。
買おうかな。 
見たいものを視界に入れる時代じゃない。 視界に見たいものを入れる時代。笑笑 伝わるかなぁ。この感じ。
早くオーグマーをよこせ。視界にツイッターを入れろ。
@coro422 確かに。 周りが何使ってるかにもよるかもね。 ラインペイの良さはクーポンの量かなあと、キャンペーンが多い。最近毎月くじやってる気がする。（5円しか当たったことないけど）ポイントを交換先が多い。 ラインペイとkyash 間で送金できればいいのに。
#高校生からキャッシュレスを流行らせる 
@coro422 ラインペイの方が好き。kyashはリアルカードまで用意してあるけど、使ったことない笑笑
ありがとう。きみの性癖は聞いてないよ。
かわいい。好き。 
確かに。笑（どの国とどう比べて少ないのかはわからないけれど。）しかも、決して悪いことではないよね。笑 童貞と処女が少なくても、合計特殊出生率が今のままでは、日本終わるよね。 その為に正しい性知識とみんなの意識改革が必要だと思ってます。 
ありがとう 
ラファエルがNewtonの別冊「統計と確立」を読んでる。ちゃんと勉強してんのな。
わろた。おちあいJr.だ。 
字うまいですよ。僕。（中3のときの画像が発掘された。） 
虎の威を借る狐。
@masa_19860620 見たことないですね
世界が変わった瞬間。 
落合陽一が言ってた、（生理用品のCMはあるのにコンドームのCMが無いのはそういうこと。」 たしかに、性に対しての良くない意識がまだ残ってる。変えたいな。
ニューラルリンクの情報なさすぎてわろた。2017から一切の記事がない。何故だ。
1日2回は流石にやばい。自重しよ。
ピクサーの映画の何がやばいって、映画の一コマをレンダリングするのに24時間かかってるっていうこと。それすなわち、1秒の映像をレンダリングするのに、パソコンが一台だと30日かかるとということ。 しかもスパコン並みの性能のパソコン使ってんだろ。どうせ。 勝ち目がないよね。
せろりんねもあべみかこと同じく、ぶすいけどかわいい。
メタファーでわろた。１つのおもちゃでさえ、１つの比喩（メタファー）、１つの作品として捉える。変態すぎ。 
想像以上にリツイートといいねが来てますが、私、JUKIは中高生が性教育を変えようと立ち上げた団体「#peer（ピア）」に所属してます。 @peer_students フォローしてください！中の人として私もツイート見てます。 
@hata0925 イーロンマスクがニューラルリンクって子会社を立ち上げた気がする。去年の3月に。
イデアに干渉したい。
半端ないだろ。人治の範疇を超えてる。このままTime Machine作れるだろ。この空間のBIOS（物理法則）書き換えれるだろ。 
史上最後のカストラート。アレッサンドロ・モレスキ
@coro422 これに関してはすごいわかる。友達追加せずに送金できるのはkyash の強み
それだけじゃなくて、ボトムアップのAIの良さは、倫理観を度外視した世界に放り込んで、成長過程を見ることで、現実では倫理的に不可能な実験が出来る。（これは飛躍し過ぎてて夢物語だけど）某アニメ（SAなんとか）的な。
というかトップダウン方式で自分を満足させられるだろうか。 どうせだったら、ボトムアップのAI作りたくない？ 石黒教授が外身を追求するなら、私は中身の追求をしてもいいのではないか？
これで言語エンジンはいいとしても、表情や身体はどうしよう。モデリングするしかない？スキャンする？笑笑 自分をモデリングするとかやる気出なさそう。笑笑 
というか自分のコピーを作るためにラインのトーク保存してたけど、ツイッターの方が私の濃縮されたエキスがたっぷり配合されてるんじゃ。 会話の構造や話法はラインのトークから、思考パターンや性癖、その他のアイデンティティはツイッターから学習させる事にしよう。 ブラウザから落とせるよね？
「人生で何を軸にして生きていくかは早いうちに決めておかないと、時間の無駄」確かにそうだ。
ダイナミックマイクとミキサーが欲しい。思い出した。おれは欲しかったんだ。
欲しい！ 
@peer_students こういう画像は中高生に受けがいいんじゃないかな。わかりやすいさと面白さは重要。私もpeerのアカウントでツイートするときは心掛けるね。
笑った 
@GentaGame 友達が描いてくれた。
実は俺のアイコンもPSVR被ってるんだよね。笑笑 
カッコいい。 
ハンドスピナーって言わないところに笑った。 「これは辛い時に回すやつです。」笑笑 
結構アブノーマルな事やって生きてるって自負があったけど、最近同年代に自分よりもアブノーマルなことをやってる人を沢山見過ぎて、自分を構成していた１つのフィーチャーが崩れ落ちる音を聞いた。
これすこ。こういうこと言ってくれる友達居ないんだよな。笑笑 こんなメッセージが返ってきたらそれだけでイケる。 
@Fujii_Thermae サンクス
@Fujii_Thermae おれは、オープンワールド系だったらネタが尽きないかなって思ってる。
動作クソ重そう。 
@Fujii_Thermae 母はやる気だよ。
まじ神 
@coro422 この動画参考になるかも。笑笑
キミ、天才。 
VR機器を作るときに脳全体のシュミレートは必須。無いとデバック出来ないし。 VR機器を使う時にも視神経に関する脳の一部やその他の必要な部位のシュミレートは欠かせないし、それをするだけでも相当な演算能力が必要でしょ。 Man−machine interface の前に演算性能のbreakthroughが起こらないと。
脳全体の1%の神経細胞とシナプスの1秒間の動きをシュミレートするのに40分（2013年京の記録）かかってる。 （余談だけど、ピクサーの作る映画は一コマのレンダリングで24時間かかる。写真撮るだけで24時間。脳のシュミレートがいかに無謀か伺える）
というかさ、普通に考えて、神経をカットオフして神経接続するVR機器なんか作れる訳無いじゃん。
午後は早退の翁
しにてー
行きてえ。みてぇ。ハッカソンに触れてみたい。言ったことも見たこともない。 
この関数をlimit nで無限に0近づけると発散するから、おれは優勝した。
他人に歯を磨いて欲しい。というか、コーヒー一杯分の値段で歯を磨いてもらえる店を作ったら朝通勤前におっさんがくるんじゃないか？（採算がとれるかどうかの問題か。）
アップルが研究してたよね。 血液を取らなくても血糖値を測るってやつ。 アップルウォッチに実装できれば、糖尿病の人が全員買うはず。 あなたはあと3分以内にインスリンを打たないと死にます。って言う通知が来る。笑笑 
すき。 
普通に好き。 
あべみかこの芝生を全裸ダッシュは普通に面白そう。楽しそう。やってみたい。※全裸ダッシュは全力ダッシュの間違いではありません
世界のメルヘン技術を開発し、支えているのは、インキャのオタク達だ！ドラマティックなパレードやショーが好きな者共、オタクを敬え！笑笑 
かっこいい！パイロットを一回やってみたいんだよね。フライトシュミレーターでもいいけど、VRでもいいけど。 
フリーアドレスの正装はスーツ以外でしょ笑笑 知らんけど 
私はこれを目指してる。 
UpTown Spot これすこ。 途中のランニングマンみたいなやついいな。 via @YouTube
このパパを応援したい。 
知ってるけど、これって常に同期されてるの？ならない時あるんだけど。 どういう時に使っていいかわからない。 
強過ぎだろ。 
こんなところで働いてたら犯罪係数が上がりそう。 かっこよすぎるな。ちゃんと骨まで見えてて感動。 
強い 
@ketyavr 完全に配列が変わってるわけではないけど、これとか？ エルゴノミクスキーボードと言われる種類の一例。 
劇場版SAOのエイジが使ってたやつだ。パンチの軌道を先読みして避けるやつ。 
かこちんさんが私の先輩に似てる。
@p__ume 幸せよ。良い感じに熟れてて美味しかった。
スペースコロニーなんか作らなくても、ロケットの加速度を9.8にしとけば、重力に代替えできるはず。
PCで映像授業見ながら、タブレットでテキスト確認が最つよ。 
この動画すごい好きなんだよなぁ。前にもツイートした気がするけど。 
@VR_Sakura_ そういうことね、ガチで嫌がってる感が字面から受け取れてしまった。ᛁ ᚨᛗ ᚹᛁᛚᛚᛁᛜ ᛏᛟ ᚢᛋᛖ ᚱᚢᚾᛁᚲᛧ（どんどんルーン使って無駄な事ツイートしていくね。）
@VR_Sakura_ え。なぜに。癪に触った？形が嫌い？
ᛁ ᚲᚨᚾᛌᛏ ᛋᛏᚨᚾᛞ ᛏᚺᚨᛏ ᚨᚾᛇ ᛗᛟᚱᛖᛧ
6世紀のゲルマン人に感謝。
ルーン文字の良いところはアルファベット置換だから、日常的に使いやすい点だよね。 ᚷᛟᛟᛞ ᛈᛟᛁᚾᛏ ᛟᚠ ᚱᚢᚾᛁᚲ ᛁᛋ ᛏᚺᚨᛏ ᚹᛖ ᚲᚨᚾ ᚢᛋᛖ ᛚᛁᚲᛖ ᚨᛚᚠᚨᛒᛖᛏᛧ 
普段使い出来るルーン文字キーボードを手に入れた。ᚱᚢᚾᛁᚲ 
ᛏᚺᛖᚱᛖ ᛁᛋ ᛋᛟᛗᚦᛁᛜ ᚹᚱᛟᛜ ᚹᛁᛏᚺ ᛇᛟᚢᛧ
ᛁ ᛗᚨᚲᛖ ᚺᛁᛗ ᚱᛁᚷᚱᛖᛏᛏᛁᛜᛧ
自分が、自分と世界に挟まれてる。苦しい。 ATフィールドの気持ちがわかる。
タプティックエンジン教
タプティックエンジンは神器
タプティックエンジン。これがないiPhone はゴミ。 
中国（ハティン省）の女性芸術家が作った作品。ヘチマ。 
マンションを一棟買って初めからプラスになるって思ってる方が甘いでしょ。資本持ってる人がやる事だぞ。 
やば過ぎ。坪倉。 
グリッドマンの主題歌良過ぎ問題。
明日は本屋に行こう。
12時間ぐらい横たわってた。 6時ぐらいに起きたけど、体にDream early morning fever が起きてたから、何度寝しても夢を見られた。3本連続で夢を見た。
辛かった 
ᛁ ᚠᛖᛚᛏ ᚾᛚᛚ (nll)を感じた。
肩甲骨感がやばい。 
人間の身体能力じゃない
すご過ぎだろ。 
@ketyavr 肩が開いて姿勢が良くなるから疲れにくくなるとかならないとか
わーーー
みなさん！ツイキャスやるの忘れてすみません
おはよー
@ayiukmue99 姫〜頑張って！俺もみたいです！てかライブってアイドルなん？
BigBossがhackingされたなんて嘘だろ？「BigBossよ安らかに眠れ」ふざけるな！
熱いおー
みんな！おやすみなさい！
@0627shigeno ごめんびびった？ おやすみ
@0627shigeno
@VR_Sakura_ もちろん
結構話の出来る友達だったからちゃんとした討論になった。 ああいう人妻がいいとか、俺だったらあの時こうするとか、普通の小説より描写が細かくて美しくないかとか、いろんなことが話せた。 そういうアホなことばっかじゃなくて、量子論や時間論、哲学、心理学の話もしたけどね。科学好きだったし。
中学生の時にその時の直木賞かなんかの賞にノミネートされた、「不甲斐ない僕は空を見た」っていう官能小説を友達と回し読みして、討論したな。 数ページごとに致してた。衝撃だったよね。
わかる。 
互いに敬意が足りなかった。 これ見せたら怒るかな。 AIモデルどれにしようかな。 彼はどんな仕事をしてるのかな。 AIってまず何なんだろう。 互いに考えが及ばなかった。 私も気をつけようと思った事柄だった。
一昔まえの話だけど、ドワンゴのAI開発の川上さんに宮崎駿が激怒した話。 誰も悪くないよね。 作ろうと思って、あのAIが出来たわけじゃないし。（得点型の学習だとああなるのは目に目に見えてるってとこはあるけど） 宮崎駿もAIの勉強してないし予備知識もない状態で話を聴きに行ってるでしょ。
今日下手だわ。生きるの。 寝よう。明日も早いし。
@Ribbitan いや、わかろうとはしてないよ。無理だもん。 90年代のエヴァのアニメの最後半でシンジがぐちゃぐちゃになってたのをこのツイートで思い出しただけ。
自己同一性が保てない
ここに碇シンジがおる。ATフィールドが溶かされたあとの人やん。 
まーむがTik Tok始めました。 #TikTok 
つよつよだ。 
端子がUSB Cになるよ。
来週だわ 
今週発表されるiPadが欲しい！
わかった。レールガンはプラズマと熱との戦いなんだな。 原始的な機械だしな。問題は結局熱に落ち着くわけだ。 いつか作ろ。
全面的に同意。Podcastは生活の一部 
積分タイム
というか、サトシ・ナカモトってもう判明してるのか。知らなかった。 １つ夢が崩壊したな。謎の技術のまま使っていたかった。
僕たちがSAOを見たときに感じる神様を信じてシステムコールするという滑稽さ。 未来人が私たちの現代を見た時にも同じ滑稽さを感じるのだろう。 文化、科学技術、自然科学の理解度、学問、全てにどこか滑稽に思えるに違いない。
SAOのアリシゼーションで好きなところは、神さまを信じて、全力で「システムコール！ライトエレメンツ！」とか言ってることだよね。 日本語が標準語で、英語はシステムコール（神聖術）の時しか使わないから、神聖語って言われてる。 あとキリトの先輩も後輩も可愛い。
寝る。
真意の力
胸筋の筋違えた。無理に力入れ過ぎた。 筋肉の声が聞こえるようになるにはまだまだのようだ。 筋トレは安全に。正確に。
モールス信号になってる説ない？ Googleキーボードはモールス信号入力できるから、誰か試して。 
とりあえず、9時まで情報端末を触らない。
大きく息を吸って潜水で25メートル。 
ドワンゴの川上。強い。
不甲斐ないなぁ。
やること多過ぎてわろた。
分子結合力中和術式 分子ディバイダー。 慣性力中和術式 中和っていうと、なんか出来そうな感じなるよね。
キングコング西野とか落合陽一のメンタリティを感じる。 
寝る
俺は変態だ！ 
常に脳が動いてる感覚。シナプスが発火する感覚。細胞と細胞の間で神経物質が移動する感覚。
なんか思い出した。 自分が不甲斐ない状況だからか？ 無意識は悟ってんだな。 
#FMS特別講義 絶対おもろい事話しとるやん。参加したかった。 映像のアーカイブとかないの？
「ボディーガードはその地域最強の奴を大金で雇う。」が1番心に刺さった。笑った。大切な事。 
すごいなぁ。泣いちゃうのか。 動揺して泣いてしまうぐらい、アメリカではロリは害悪として認識されてるのか。 
耳の付け根の上辺りに磁石埋め込む。で、そいつを首に巻いたワイヤーに電気を流して振動させる。音が骨伝導で聴こえる。熱も生まれちゃうけど、やけどぐらい大丈夫。 インプラントが嫌ならこういうて手もある。 
寝る
物理のレールガンの問題、むず過ぎて草。
くそ。電子書籍が良いけど、紙の本も捨て難い。ゴーグルで本を読みたい。 紙の本だとよくない姿勢になっちゃうからいっそのこと、仰向けで天井向いて本を読みたい。
ᛈᚱᛟᚷᚱᛖᛋᛋᛁᛟᚾ→ᚲᚺᛖᛗᛁᛋᛏᚱᛇ→ᛈᚺᛇᛋᛁᚲᛋ で寝る。
欲しい。 
因果律の崩壊
経団連わろた。
@KAZUKI567291321 診療所に住みたいわけでなく、佐倉市に住みたいです。 データ配布はいつ頃になるんですか？有料だとしても買いますよ。笑笑
完成予定はいつなんだろう。ゴーグル被って中に入りたい。住みたい。 
官房長官何言った？ 人質が解放されたって報告だけ？
わろた。これに乗じて大暴落とかそういうのは無いよね。自分にとってタイムリーなツイートだった。 
@kkillustration それもそうだけど、アニメとかドラマ、映画とかの方。
構図を考える能力も鍛えといて。あとストーリー。 
ワープするくらいなら、酔ってでも移動したい派。 
まじか行くしかねぇ！ちょうどGOもあるし 
Chrome （iOS）アップデートされたけど、マテリアルデザインあんまりだな。慣れてないだけかな。タブとか下に来たし慣れたら使いやすいのかな。慣れてみよう。
ニュートン力学なんかで躓いてられるかよ。
@FutabaRinrei そうよ。有益な研究なのに、メディアへの報告の仕方がショッキングなデモンストレーションだったから当時はバッシングされたんだよね。
 あるんだよなぁ。 数年前に記事を読んだ。 
虚時間では、加速度の向きとか力の向きが反転するし、エネルギーに至ってはマイナスになることもあるから、空間は縮小して結局は特異点に落ち着くって説はないの？
たしかに、二次関数で実数解が無い時には虚数解を２つ持つように、宇宙が出来る時に存在したと言われる特異点では物理法則が破綻してしまうので、虚時間を導入して特異点が出来るのを回避することは出来るけど、
@hata0925 無いから大丈夫
ごろまんの寿命は実質10年先伸ばし。 
@p__ume 泣いちゃうぐらい動揺するって、日本人とは価値観がかけ離れてる。
タイに旅行に行った時に、ショッピングモールのトイレの水道の横にコンドームの自販機があったのを思い出した。 トイレにナプキンの自販機があったら安心できるんじゃないか。もっと言えば、個室にあれば買いやすそう。 
@VR_Sakura_ わかる。
いつからVtuberになられたんですか？笑笑 
というか、Air Podsってホワイトノイズ多くね？
アクティブノイズキャンセル機能を最初に実装した奴天才。 誰がイヤホンにマイクつけて外の音を拾って、打ち消す波形を音楽に混ぜようと思ったんだ。
まだ闇を知らないからなのかもな。
Cities skylinesをMRで机の上に置いてやりたい。常に模型として眺めたい。
昨日、adbでOculusGOいじってたらやらかしちゃってさ。使えないほどぶっ壊したわけじゃないけど、焦ったよね。side by sideの画面がバグって、片方ずつに縦画面表示されて、死んだかと思った。 身を守るのはコマンド。
Hになれる娘、なれない娘 現代の問題を体現してる文章に思えた。日本にも男女差別は実在する。 
死神くん老けたな。なんか悲しい。
@boogerboy613 手順が間違ってました。ごめんなさい
@boogerboy613 Adbでアプリインストールして、Successを確認したあと、Oculus tvを起動しても何も出てこない。通常のコンテンツしか表示されない。
もちひよこおっぱいでかい。詐称ロリだわ。笑笑
映像作品が作りたいだけの人生だった。
@KyureA_90_syumi そう。あのアニメ好きだったなぁ。 急に数年間飛ぶし。笑笑 1話で3年ぐらい飛んだ気がする。笑 ラノベも読みたいなぁ。
ナイツアンドマジックだと、主人公が先輩の機体の操縦桿壊して、CUIで中身のプログラムを改築するところから始まる。 
処理速度遅過ぎてわろた。いつも焦るからって、落ち着き払って挑んだら、案の定時間が足りなくなり焦る。アホかよ。
めっちゃ萎えてる。
時間が横に進んでる。虚時間。
@boogerboy613 ありがとうございます！
ありがち 
参考にした記事とかあれば教えてください。 
超やりたいんですけどー。 
自社で企画、構成、制作、プロモーション、自社プラットフォームで公開、自社で収益分配 マスターベーション（自社で完結）出来る会社を作りたい。 流石に自社プラットフォームで公開はきついよな。諸々の維持とかも必要だし。そこは妥協してもいいかも。でも、出来るだけマスターベーションの姿勢を
@top_sakiho_lj 雑味を打ち消すために燻製にして、よく噛み締めて食べるね。
げきハラヘッタ
アグリビジネスやりたい。メジャーに入社したい。作付けの場所とか決めたい。
何これわろた。 民族間交流ための長の会議か。 
テスラもテスラコイル作って、直流はやばい！って思わせにかかってたよね。 
全然意味わからない。これ作ってるのどこの会社？ 
@VR_Sakura_ 君なら出来る。 （行かなくてソワソワふわふわした状況で勉強するより1日捨てる覚悟で全力でライブを楽しめばいい）
@VR_Sakura_ ライブは行けば良くね？たった1日だろ？って強気に観に行くスタイル。笑笑 私はあんまりライブとか行かないからどういう心持ちで参加するのか知らないけど。
受験だし第0回は見送りかな。#xRArchi
Macの画面を移すことに成功した。 （なお、遅延で使い物にはならない模様。） 
物理の問題で周期わかりにくくね。と思って描いた。 実際の波（紫） 仮想の反射波（青） 実際の波と仮想波動が合成された反射波（赤） 
やば。俺が9時間かけてレンダリングした奴やん。流体シュミレーション 
強い 
あの時プライドが捨てきれなかった。
Oculus GOにBluetoothキーボード繋げるところまでは来たけど、反応しないんだが。
おい。ドップラー効果ミスっとるやんけ。しね
そうか、わざわざ一度アニメ化されたものを辿らなくても、なろうさんで自分の気に入った人と協力すればいいのか。
@momomo_moz とりあえず今日の放送観ますね 頑張ってください
作った奴誰やん。強すぎ。 
このプロモーション動画のナレーションも機械学習の成果だよね。 
タイムアタック過ぎてわろた。
時間があれば解けるんだよ
ᛋᚢᚲᚺ᛬ᛚᛁᚲᛖ᛬ᚨ᛬鼻水
まじで楽しみなんだけど。 
まじか。 
アロー演算子なに？ってなるよな。オブジェクト指向って。 誰にも教わらずに、オブジェクト指向のプログラムでロボコンに出たよ。わからんかったけどゴリ押しした。
くそ。 「落ちたらオレらのせい、飛んだら君のおかげ」でグッと来た。 次回はパトロンになる。 
 宮崎駿に「生命に対する侮辱」と言わせたドワンゴAIの一般人用パッケージ版やん。 普通に楽しみなんやが。
たしかに。 
#newszero たしかに企業側からすれば安い人材を雇えるかもしれないけど、逆にそれだけって感じがしてる。日本人をどうするの？ 自分が外国人で出稼ぎしようってなった時に中国の方が給料が良いって状況が起きうるから中国で働くかもしれない。中国企業の方が力強さを感じる。 男子高校生 18歳
最近暇さえあれば、脳内で正三角形を数式で描く方法を模索してる。たまに、アウトプットする。（下図） 歪みの補正が出来ない。（補正してこれ。） とりあえず今は極形式でやってるけど、極形式が出来たら媒介変数表示にして合理化を図っていく所存です。 チャートマンは神様です。 
やばいガイジ過ぎる。
圧倒的眠欲
欲しい。 
AI作りてえ。 ボトムアップのやつ。 変な生物作って、永遠に飼育したい。孫の世代が私の作ったAIを育てるような状況を作りたい。
やひろちゃんのアバターまじで綺麗。神。
お！パイの実
どうやってコスト落として、ipを作るかって言う戦いをしてるんだよ多分。 
来年はどうやって40万を捻出するかの戦い
おわた
One more thing こい！
もう一曲行くんかい！
ダンボさんは神。信仰してる。 ダンボさんはアップルの裏の支配者。ティムクックに指示してる。 聖典 
お母さんに買わせよ。 
オレがめっちゃ好きそうなアニメやん。 
昨夜観ていたのは私です。
SAO のオープニングのサビのキリトとユージオのシンクロモーションがクソカッコよくて好き。 ［Shining sword my diamond ］［悲しみと願いの結晶体に］
これ欲しい。くそ。俺は受験生。 
めっちゃカッコいい。欲しい 
@FutabaRinrei 勝負だ！
積分で世界救ってくるわ
私の周りはあんまり理解してくれる人が居ないけど、機械学習ってまじでやばいことでしょ。特にポイント獲得型が変態だと思う。 ただの乱数が意味のあるデータになることがどれだけすごいことか。
地球温暖化はビットコインマイニングだけで2033年までに限界を迎える これ結構やばいこと言ってるよね。 機械学習と仮想通貨は人類を変えた。 
涙が出て欲しい。
すこ。 
神曲だろ。 
ᛗᛁᚾᛞ ᛁᛚᛚᚾᛖᛋᛋ ᛗᛁᚾᛞ 精神疾患的精神
分かり易すぎか。 
昨日寝る前に思ったんだけど、3D映画って、偏向プロジェクターでやってる？って思いついて、調べたら本当にそうだった。頭が良くなった気がした。
坪倉歩けばコライダーに当たる。
ブロック解除された祭り
拡大縮小で粒子になったり構造になったりするのおもろいな。世界を感じる。物質、分子、原子、素粒子、クォーク 
実はメンタリストDaigoとの対談が見てみたかったりする。好き勝手に喋りまくって欲しい。YouTubeに全編公開して。 
声が完全に本家の吹き替え版と同じでわろてる。arrowもう一回見たいなぁ。 
この人わかってるわぁ。飲みニケーションしたい。話を聞きまくりたい 
急に自分に合ったツイートが流れてきてびびったわ。まさにこれ。私が言いたかったこと。 
大日本帝国とかに名前変えたらみんなが政治に興味を持ち始めるのだろうか。（流石に危機感を覚えて。）（大日本帝国って聞いて戦争を思い浮かべない人居ないでしょ）
日本ってマジで社会主義だよなぁ。ファシズムに走ってる。
わろた。 
人と同じことが美徳という価値観が彼にはあるようだけどそれは破綻してるよね。だって彼自身が誰もが常識的に知ってるであろう金子みすゞの「みんな違ってみんないい」を知らないんだから。
というか、家に人外合格（⇔人間失格）してる人がいた。 妹に向かって「お前の価値観は低いんだ。みんなと違う。だからお前はダメなんだ。」って言ってる40代男性が家にいてまじで吐き気がした。 価値観低いってなんだよ。人と同じか違うかだろ。笑 価値観は多次元的だから数直線では表せない。
人種のエントロピーも日々増大している。そのうち人種というそのものが死語になるよね。エントロピーが増大して全員が同じ肌の色、言語も同じに近づいていくはず。 人種差別を無くそうとするのは当然。 差別すると、自分を差別してしまうって状況になるかも。
私は歌が下手だからこういうこと自分の声でやってました。 ピッチ上げ下げしてオトヲアワセテイクゥ！（上手くなった気がしてストレス発散） 
綺麗。俺も練習したい。 
プログラミングにも言えることだと思う。入門書と玄人向けの本しかなくて中級者が困ってる。感じがある。 
@natsunatsu0407 なつみ先輩あざーす。 うっしゃー！
@natsunatsu0407 俺だったら、もらうことに、意味があると思ってるから、何でもいいんじゃない？
@yabechiki0727 それか、コーヒーをつくるやつ。サイフォンでしたっけ？あれが家にあったので、それもいいかなと思ったのですが、どうでしょう？
@natsunatsu0407 、でしょうか？
@natsunatsu0407 ですよね〜〜〜〜〜
@larme_coeur @natsunatsu0407 それな
@natsunatsu0407 俺に御土産は？
@okudera_ippei じゃあ、9時か8時から、で、いきまーす
あー無かった。
@yabechiki0727 あの、ビーカーの話なんですけど、どこなら売ってそうですかね？良ければ助言お願いします。
しゃーねーな、ツイキャスやるか、車内で、
おぅえぇぇーいぇーい
あーラーメンうまかった。丸源わず。
顔見知りよどんどん増えロー
今日こそは、ツイキャスやるので、見てねー
もう本当にふざけるな！こういうことがあると、自分にムカつくし、責めたくなるよね、もう本当にやだ。
@hata0925 最近思うのは、ルール作る人間にセンスがないってこと。もっと合理的で守りたくなるようなルールを作らないとって思う。
@CHARTMANq @_nama_math_fool 教えてください！夜も眠れません！
@_nama_math_fool ありがとうございます、色々試してみます
あべみかこのVRAVはセラピー。死にたいときに観る。キスした後の笑顔が好き。頑張ろうと思える。
ちょっとあべみかこに会いに行ってくる
@_nama_math_fool これって正三角形とかもかけたりします？授業中僕も悩んでたんだよね。これは少し前に試したもの。歪みを治すのがむずい。同じような方法で今は一辺だけなら直線でかけるけど１つの式で3辺を表すことが出来なくて脳内に引っかかっている。 
神がいた。 
バカすぎるなこの動画すこ。 
@FutabaRinrei 別に気にならない。なんなら普通の腕時計より小さいし。HUAWEI fitって言うモノクロのスマートウォッチ。通知も観れるし電池1週間持つし安いし最高。2年ぐらい使ってると思う。 「HUAWEI FIT」
@FutabaRinrei 腕時計で睡眠時の状況をモニターしてる吾、意識高い哉。 
最近初めて、Oculus Go 寝落ちしたわ。アニメ観てたら寝ちゃった。
脳がぼやける感覚わかる人居ない？ 脳がぼやけてるんだけど。情報の処理が遅い感じ。
18歳以下が見ることを前提に、モザイクをかけてることになるよね。
これは思った。 
わろた。 
あいたい
チャートマンがリプライを下さったこと自体が嬉しいのに、さらに関数まで授けて下さった。感謝。
比嘉愛未かわええ。
俺は結構このタイプで、好きなタイプよ女性って言うものが無い。（人間をタイプ別に型にはめ込むなんておこがましい）実際、今まで好きになった人は性格も体格も髪型も似てるところもあれば違うところもあった。 
神だ。流体シミュレーションのエンジンはなんなんだろう。 
スゲー。言われてみればって感じ。自分じゃ一生（極形式を試し切るまでは）思いつかなかったかもしれない。 難題にぶち当たっても別ルート探す大切さを知った。 
@CHARTMANq @_nama_math_fool ありがとうございます！熟考します。
表音文字は許せない。多民族が学べる利点あるけど逆にそれだけ。
わろた。 
好きです。僕は観ますよ。 
あとでオキュラスでみよ 
今日も全力出す。
脳みそ使いすぎて死ぬほど眠い。
SAOで宇宙戦闘始まってわろた。
やりてー 
昨日のすき焼きうまかったなぁ。 
おし。買おう。 
えっちです。
こう言う考え方もあるわけか。 
「再生」や「閉じる」ボタンに化ける広告、Chrome 71で浄化されそう これ結構有り難い。偽装を排除するだけじゃなくて、広告ブロッカーの強化ってことでしょ?いいやん。 
この教え方されたいわ。 
@AVmoribayashi @peer_students のJUKIです。 今日の配信ありがとうございました。自分の知らない昔の性事情や、その移り変わりを知れてとても勉強になりました。友達にもどんどん話して、議論を重ねて行こうと思います。
決めたエスペランティストになる。
さっきふとなんで毎朝コスプレして家を出てるんだって思った。2018年だろ？
Fractal の出番では？ 
食い下がらず質問を続けた記者は出禁になったけどね。 
まぁ、シグマ使うときは整数だし、4番が良いって思ったけどどうなん？ 
いきてぇ。 
@hata0925 やだ。fanzaのVR動画古いやつだと、視差が合わんもん。新しいのじゃ無いと見れない。
あべみかこのVR作品買おうかな。どれにしよう
勿体無さすぎて笑えないわ。
ᛁ᛬ᛋᚺᛟᚢᛚᛞ᛬ᛋᛚᛖᛖᛈ᛬ᛋᛟᛗᛖ᛬ᛗᛟᚱᛖ᛬ᛖᚨᚱᛚᛁᛖᚱ
 最高すぎて泣いた。早く観たすぎる。爆炎の表現がシュミレーションしてるのかってぐらい綺麗。 ノイタミナに就職します！
ドワンゴみてると、ボトムアップ型AIが現実味を帯びてきた気がする。
Oculusで見たけど、下から煽るカメラワークが好き過ぎる。 
神。 
ほんとや。 
よし。やろ。
これが神様か。ありがとう。 
私は普通の人と同じように普通ではありません。
彼に普通とはっていう質問をしたい。 「常にその時の最適解を考えろ」ってその通り過ぎる。 「普通は、、とか言って未来とか過去を考えてるけど、まず微分も積分を出来ないような人間が未来見えるとか思ってんじゃねぇよ。」 統計学、微分、積分を使っても未来予知には限界があるのにね。
毎回映画の2時間前から体内の水分調節が始まる。喉は乾かないけど、トイレに行かなくても良いラインを考えて水分を取ってる。 
こういうの見ると欲しくなるわ 
時代はAirDrop名刺交換 （AirDrop痴漢があるなら名刺交換もAirDropだろ。）
BGW（BackGround“Wave”）として表示しておく。 
現実化してまじで嬉しい。 
こいつアホすぎわろた。
だるみが最高潮。
化学で偏差値65をキープしたい。
小6のころAKBの写真を使って、3DSで水玉コラ作った思い出。懐いなぁ。 （その頃私が自由に使えるデバイスは初代3DSしか無かった。） 
なんか躓いてね？笑 無駄に内股。 
16K HMD 
大好き。 
小野学。神。
2050年までには、東北より北は無人で都市部の電力と食料を賄うための巨大施設で埋め尽くさないと。あと人口が今よりも少ない人口を維持するように出生率を一定に（合計特殊出生率2.0ぐらいかな？）保たないと。あと移民制限。
武力で侵略されるよりも、中国人が北海道の土地を買いまくってマンション建ててニューチャイナタウンを作り始めてるのを止めた方が良くない？（実質侵略）この先6割以上人口が減る北海道はメガプラント（ソーラーや原子炉）とか使いたいのに、中国人が居たら、思うように使えなくなっちゃう。
くそ。妥協をし始めた自分が嫌い。だれか俺に寄り添って、叱咤激励をしてくれる女の子がいればなぁ。
@Ribbitan うん。誰にも断言は出来ない。 安倍さんが頑張って引っ張ろうとしてるのはわかるけど、ヒトラーのようなカリスマ性が無いせいで改革に失敗してる感がある。彼はセンスがない。残念。
@Ribbitan 難しいよね。縮小って言ってもなくす訳じゃないからやるべきことをやってもらうしか無いよね。 逆に武力で侵略される時ってどんな時だと思う？（他国から見ると、日本は核兵器持ってるの同義らしいよ。JAXAがロケット技術持ってるし原子炉あるし、頑張れば1ヶ月以内でミサイル完成するらしいよ）
今回の改憲はぼくたち若者にとってのメリットが有るけど、デメリットの方が上回ってる気がするから改憲には反対。 自衛隊縮小しつつ教育にお金をかけよう。これで日本はもう一度元気になる。
まぁでもよくよく考えると当然のことだよね。考えたこともなかったけど。 「私は〇〇に関してどっちとも言えない意見を持ってます！」「何にも考えてません！」って自分から言う人はガイジでしょ。笑笑 これはknowledgeになった。アハ体験。 
はやくやりてぇわ。 
@hata0925 やったナウ
高校生の母テトリスエフェクトの実況動画（生放送）を撮る。（撮って欲しい）（今日の夜話してみよう。）
本当にこれはそう。自分に対して「出来た」っていう経験が得られる。物事に対するモチベーションとか考え方が変わる。人によってお金の捉え方は違うけれど、誰にとっても重要なものであることには違いない。 だから自分で一度、「価値を生み出す」っていう経験をしてほしい。 
生き方は自由やで。哲学的ゾンビ。
手段だと思うけど、手段さえ通り越してしまいたいっていう私の意見はわかってもらえない感じ？笑 自分宛とは全く思ってないよ。 少なくとも、自分のフォロワーに対して引用してる形を取ってますからその面ではネットメディアなんかと同列に扱ってます。 
ミライアカリの中の人だんだんミライアカリに似て行ってる件。ミライアカリすこ。猫宮ひなたの方がすこ。（ミライアカリの生放送で猫宮ひなたに電話して、電話に出た瞬間（素）であの声とキャラクターだったから神って思った。）そこには猫宮ひなたっていう魂があった。キャラクターじゃなくてリアルだ
確かにその気持ちもわかるけど、私は幸せになりたい。大抵の人は働いて貰ったお金を使って好きなことして幸せになるけど、私は違う。生活出来るだけの給料だけで良いから好きな事を仕事にしたい。私はお金は目的じゃ無いと思う。お金は手段。私はお金さえ通過したくない。ダイレクトに幸せを感じたい。 
目のHDR性能が下がってる。
名前に現在の天気の絵文字入れられるapi。夜だと月になるのね。芸が細かいなぁ。 
アーカイブ残るかな。後で見よ。 
アニメ化2期おそすぎるんで、クラウドファンディングして勝手に2期作っちゃいますよ？笑笑 
このゲームやばいよなぁ。GGOの幕開け。 
よく考えたら銀行から銀行にお金を使ってお金運ぶってどんな茶番？って思ったわ。
プリキュアの新作映画ほぼフルCGだから見たいなぁ。私のやりたいことが詰まっておる。
夜な夜な布団の中でハンドレールガンの構造を考えてる時が幸せ。やっと構造に現実味が出てきた。今はとりあえず電気系統じゃない、基本的な銃の構造を考えてる。電気系統は計算がいるしね。せっかくのプラズマを逃さないために気密性をどうやってあげるかを考えてる。
日本人はルールを作るセンスがない。最近気が付いてきた。 
SNSだと真実より嘘の方が8倍伝達速度が速いらしいよ。 本当に起こったことよりも嘘の方が驚きが大きくて共有したい欲が強まるらしい。人間の深層心理では真偽の判別が出来てるのでは？ SNSのビックデータを解析して伝達速度が測れれば、それで真偽の判別が出来るかも。 
3Dプリンターが欲しすぎる。
ヒメヒナ最高
私も他の人生を知らないから常に最高なんだと思って歩むようにしてる。じゃないと精神が崩壊しそうになる。 とか考えててもクソみたいなネガティブな事を考えてる。 
@p__ume 知ってたら困るけどな。初めて性癖を人に言ったかもしれない。（興奮するシチュとかではないから、性癖ではないか。）
私のghostは中二病の40代男性です。 私のshellはJKになりたかった男子高校生です。
@Ribbitan 民営化するの？知らなんだ。じゃあ、どっかの企業も参入するのかな？ 電気会社も選べるようになったけど、わざわざ自分で電力会社選んでる人居るのかな？聴いたことない。いっときCMもやってたけど、最近は見ないし。 確かに民営化の効果があるのかがわからないなぁ。
@p__ume あーわたしにはまだ早過ぎた。優しく励まして欲しい。笑笑 怒られてるはずなのに、どうしてもニヤけちゃうぐらいがベスト。笑笑
寝起き30秒でマックを食べた男。 美味かった。味が濃かった。 
彼女をすこれ。 
@hata0925 楽しみやん
神かよ。やりたい！ 
腰が痛いので10時までにしよう。
ロジハラは笑うわ。誰がどう考えてもおかしいやん。嘘つかれて傷つくとか言うならわかるけど、正しいことを言われて傷付くって何？って思うよね。 間違った情報教えられて、損するのは自分やぞ。ロジハラとか言うやつは情報社会で生きるな。
ちゃんとセーフティして弾抜くのおもろいな。めっちゃ冷静。 壁の断熱材が飛び散ってるのわろた。。 
@VR_Sakura_ 失禁体験。
みんなが仮想空間に住むようになった時に魔法は実現する。
エロは小学生、iOS脱獄は中1で完遂済み。懐いなぁ。 
@seiya_A3 パワーisチカラ
最近脳内でレールガンの設計をしてるけど、現行のライフルってよく出来てるわ。弾丸然り、動作機構然り。100年以上の歴史を感じるわ。 私も一発イノベーションかまして、銃の概念を変えたい。笑笑
わぁーどっかいけー
あー腹いっぱい
@okudera_ippei でわ、ノシ(^^)／~~~
@okudera_ippei 夜に暇だったら、やりますので、お願いします。
@okudera_ippei めんどくせぇーやりません
@okudera_ippei 今すか？
うわぁーやりてぇー
おはよー。今日は、宿題頑張ります。
おはよー
@yabechiki0727 あざっす！やってみます！
ツイキャスなう
@k_yui0810 ツイキャスやってるよ
本当にありがたいと思う。 ラノベで未アニメ化の作品を勝手にアニメにした時はどうなるのだろうか。気になる。 
ばちぼこ体調悪い
@FutabaRinrei 
@FutabaRinrei Desmos って言うグラフアプリが良いよ。ほぼなんでも出来る。
いいぞ！ラインペイ！もっとやれ
I’m sorry it was over
運動エネルギーと弾の断面積で銃が定義されてる。
野球の公式球を370キロで投げれる人と一緒に歩いてたら、銃刀法違反。
銃刀法違反。なんと忌まわしい。
くそぉ。やりてぇ！
物理の偏差値６５を超えてる説濃厚だから、この調子。化学も悪くないから大丈夫。あの先生の話さえ聞いていれば。 地理も、行ける。
私だってミスらなければどうということはないんだよ。 しっかりと落ち着いてやれば、できる。馬鹿じゃない。 頑張ろ。てか、今日は評論と小説の点数が良かったな。最近伸びてる気がする。行ける。この調子で古典も潰してしまおう。
一条が戦略級魔法師。カッコいい。ゴーグルダサいけどな（MRゴーグル）。
さぁ潰そうかな。
環境的にも鉛は良くないですよね。 プロジェクタイルどうしよう。なんやかんやでサーマルガンになりそうなんだよなぁ。
@phio_alchemist 応援してます！！
すき 
viveってずるいよな。日本人が発音するとバイブになって、大人のおもちゃになっちゃうからな。 確かに大人のおもちゃではあるんだけれども。 昔、セックスのことを「相対（あいたい）」って言ってた頃、一般相対性理論がエロいものだと思われてたような感じと似ているものがある。（分かる人微レ存）
SAO ソードアート・オンライン サントラ集 まさかの2個かった @YouTubeさんから めぐみさん、すごい楽しそう。微笑ましい。好き。
あの時捨てられなかった自分に後悔してる。ランニングコストがまじてでかい。勿体無いことしたわ。 
コーヒーしか飲んでない。
ボトムアップしてぇ。毎日観察したいわ。
ポケステかと思ったら、Apple WatchをiPod風にする妄想アクセサリーの類だった これ考えた人天才だわ。 バンド用スライドレールのところにあるジーニアスバー用の端子にアクセスして、ボタン使えるようにしたら神だね。 
急に2年進んでわろた。
SAOいいとこで終わり過ぎて、エンディングの瞬間「おーいぃ」って言葉が漏れちゃった。
@hata0925 あの発表会で、義足で週刊誌記者を巻けるようになりたいですって言ってて笑ったわ。（6人と不倫で文春砲食らってたし）
毎日のようにUV展開したい。脳内では常にしてる。
エドウィンのトレーナーと知らずに、パジャマとして着て寝てしまいました。ごめんなさい。
これめっちゃすこ。 アバターの出来がいいな。二人とも装飾とか髪の毛とかいい感じ。 
この新聞くそおもろいな。 パソコンなしで統計処理する時間で何をどれだけ出来るか考えてない。 時代に取り残されていく人間は環境を否定して、自分の住み良い状況を作ろうとする。 
知らなんだ。 
知らん人に久しぶりって言っちゃったわ。笑笑
グーグル、VR用に“モーター内蔵の靴”の特許を出願 – Mogura VR 絶対こけるやん。これは無理あるでしょ。 
こう言うことを平然と言える社会的地位を確立するってすごいことだよね。 最初何こいつ。って思ったけど、尊敬してる。 
マイクラの動画をVRで観るのはやめたほうがいい。酔う。どうやったらマイクラが酔わずにVRで出来るだろうか。 戦闘機で戦うやつとマイクラはVRだと酔う。 酔わない方法知ってる人居ないの？
2080tiが5枚あったら、1LDKのリアルタイムレイトレーシング出来るかな？
一瞬普通の部屋かと思った。すげぇ。レイトレーシングだったらもはや現実なのに。 
ニノ勾玉形状のレリックってどうなったん？エスケープ計画で出てくる？
日本のリーダー陣にはもっと日本をシニカルに捉えて欲しい。「日本サイコー」なんて気持ちが心に広がってるんじゃなかろうか。センスと向上心。これが大切だと思う。
@adult_neco 一応AVサイト(pornhub)に投稿してあるからAVなのか？（ものが出てるからAVか。）おもちゃ会社が投稿してるっぽいですね。 リンク貼っときます。 
@adult_neco さんがYouTubeで男性用と女性用のおもちゃのレビューをしてるのを見たけど、もしかしたらと思って調べたら、海外勢は開封して即挿れてレビューしてて笑ったわ。ダンディなおっさんが電動オナホの使用感を使いながら女性に伝えてた。笑笑
睡眠時間が少ない自分に萎えてる。4時間ちょっとの睡眠を続けてる。だめだ。良くない。 命削ってる味がする。 
@Syutain_phd 譲渡の際に僕のことも考慮いただけると幸いです！
@Syutain_phd 僕、CGやるんですよ。 数ヶ月前にiPadで作ったモデルをMacBook Proに持ち込んで、ボーン入れてアニメーションつけて液体こぼしてって言うのを1日で割り切ろうとした時のやつ。処理速度がゴミでレンダリングに9時間以上を要しました。 
@Syutain_phd 結構欲しい。
あとヘミアセタール構造を見つけてめっちゃ嬉しそうにするのめっちゃかわいい。
坂田薫先生の「脱水」がめっちゃ好き。
アニメ作りでわたしが躓くとしたら、まず初めはモデルのリグとコントローラー。
チェインキャストで爆散したわ。これは一条選手。
プロジェクタイル。高速で撃ち込みたい。
腰が痛いです。
テイラーいいなぁ。結婚したけど。金か？笑笑
@KyureA_90_syumi お気をつけて。
@KyureA_90_syumi 何台もあるなら1台ぐらいは大丈夫ですよね
@KyureA_90_syumi 最新バージョンどころか、12.1beta3な私低みの見物
@KyureA_90_syumi まぁ、言うても32ビットアプリ使わない説。笑笑 僕の脱獄全盛期はios9だった。今の脱獄界隈はわからん。また脱獄したいなぁ。
脱獄してやがる！懐かしい。 
ほんとε-カプロラクタムだわ。
1.75倍速の世界で生きてた。
実は俺も描いてた。少なくともこの迷路より細かかった。 
@hata0925 俺が読んだサイトとは違うけど内容は同じだと思う。 
やばい。今読んだ、ネット小説がエレクロリカルオーシャンに消え去った。もう会えないのか。すごい面白かったのに。タイムラインに流れてきたのに。いまはわからない。 カセットテープ。引っ越し。忘れ物。小説作家。出会い。1年。
ガイジスギわろた
コンテクスト知らずに言われたら、「この国普通じゃない。」ってなっちゃうよね。 通常、議論中に「スマホは便利ですので、何回も使っております。」とか言われたら「知らんがな。」で一蹴されちゃう。 
@yuga123ty1 ゆうくん好き。
くそぉ。積分区間が-2から2ってのに気がついてたのに、最初は偶関数と奇関数で短縮せずにやろうとしてあれってなったわ。いざ省略したら見掛け倒しでわろた。良い問題。 
計算ミスるたびに心の傷が増えて、寿命を縮めていく
この絵めっちゃすこ。表紙でありそう。 
PayPalは使いやすさってだけでなく、イーロンマスクが初めて起業した会社だから頑張ってほしい。
@hata0925 いやぁ。PayPal昔からあるし、海外では普通に使われてるんじゃね？しらんけど。 日本は現金一強だから、どの会社も電子決済のオリジナルになり得る。
いい話。泣いた。 
@hata0925 パクリなんてない。覇権握った奴がオリジナル。笑笑 後出しでも勝てば優勝。
@hata0925 Yahoo!とソフトバンクのPayPal
@hata0925 paypalもpay payも使えるようにしてある。
わかりみが深い 
くそぉ。アニメ版と違うのか。読みテェ。 
脳汁が。
これは神だ。 
思いつくことはすべて実現可能なこと。私はそう信じてる。
さぁ、今日はイキリト。飯食ったらがんばろ。
@adult_neco 演技が上手い。普通に映像作品としてみてる。あべみかこ先輩のVRでのキス顔は心が幸せになる。
IPPONグランプリお題 大臣の適材適所。誰もが鼻で笑ったその人選とは。 有吉 : サイバーセキュリティ担当大臣がパソコン触ったことない。
マリオテニスの大会やばいな。Xeneが圧倒的だったわ。
老人が見たら魔法と見間違えるだろ。 落合陽一が魔法使いと言われるのは、全てにおいてこのような状況になることを目指しているからなのか。 
わろた。 
@adult_neco あべみかこ、姫川ゆうな
@hata0925 俺のために観て、レポートにまとめて。笑笑 
日本語を使う日本人はどれだけ技術が進歩しても、プログラミング言語というものを絶対に発明出来なかっただろう。
寒いので筋トレする。
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 『Paradisus-Paradoxum』 Full ／リゼロ OP
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: courage
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: IGNITE
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: crossing field
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: GATE Ⅱ 〜世界を超えて〜
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: GATE〜それは暁のように〜
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: oath sign
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: Inner Universe (full song)
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: Union
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: heavenly blue
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: KISS OF DEATH（Produced by HYDE）
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: My Soul, Your Beats! (Gldemo ver.)
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: My Soul,Your Beats!
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 「アクティヴレイド
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 「アクティヴレイド
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: LiSA
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: LiSA
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: Rising Hope
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: Rising Hope
アクティブレイド好きなんだけど。あんまりみんな見てないよね。一期のオープニング好き。あとグランクレスト戦記の2クール目のオープニングも好き。
安堂ロイドの5Dプリンターの表現が忘れられないので再現映像作りたい。
デラ 淫らな団子。笑笑
広瀬すず大劣化
人類が時間経過によって進化する時代は終わった。人類は自らを自らの手で進化させる時代に到達した。 ちなみに象のがん細胞を殺す能力は凄まじいらしく、象は癌で死ぬことはあまりないらしい。癌を殺す細胞の遺伝子パターンがわかれば人間にも使えるのでは？（知らんけど
ゲノム編集ベビー ちゃんと記事読んだりしたわけじゃないからただのガヤだけど、 倫理も重要だけど人類としてやれることは全力でやった方がいいと思ってる。自閉症の人が減ったり、アレルギーが無くなったり、アトピーが無くなったり、メリットは大きいと思う。
そしてブルーになった。 
俺達は今ものすごいたんぱくだから、俺らの間でニンヒドリン反応絶対起こせるって！
死んだ時幽体離脱するのすこ。 
紅茶でベロ火傷。
She is cheating him isn’t ?
@hata0925 いい曲だから。 
プレイリストにぶちこんだ曲が勝手にツイートされとるやんけ！！YouTube め、許さん。プレイリストツイート機能だけ切り離したいんやが 
アランチューリング
アップサイドダウン
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: Enigmatic Feeling
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: 名前のない怪物
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: abnormalize
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: Catch the Moment -Radio Edit ver.-
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: Brave Freak Out
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: No Game No Life Opening Full
NHKバーチャルのど自慢 ［画像はバーチャル化以前］で笑った。これは見たい。 
糖類ポケモン ペントース
今日からセブンイレブンのことをヘプタウンデカって呼びます。ギリシャ数字
最後に人生のセーブだけさせて。 
半分の人数だったとしても、うまくいくような仕事量に調整しないとね。地震が起きた時点で職員が亡くなる可能性もあるし。物理的にたどり着けない可能性もあるし。 
あー疲れた
@uillfuck まぁな（笑）
LINEとかを勝手に触った奴がね、いたのでね？3重ロックかけといたよ。
先読みゲームが上手くなりたい。 そうすれば、その先に待ってることに対して、構えられるから苦しいことや辛いことも無くなるんだろうな。
#樹希の想い 思い通りになることなんて、一つも無い。だから、裏切ったり、信用したり、 苦しくなったり、辛くなったりする。 だから、人生は、面白い。
#樹希の想い テスト
もー宿題！
ももこっちさん、僕寝ます。
わー最悪や！てことは、明日いいことあるってことだよな？
うぇーい
Keats
事務所と対立？VAZからカルxピンでの音楽活動をやめろと言われました ヒカルやるなぁ。こういうのを見せて、俺を応援しろ！ってimplyしてるんだね。笑笑 普通に失敗はないと思うけどね via @YouTube
かさぶたもタンパク質の結晶？
#テクテクテクテク ポプ子とぴぴみおる。 
シロと高須委員長が同じ場所に。神。 
めちゃくちゃ楽しそうやん。ポケゴーおわた。 
ドミネータープロトタイプ第零号機［荷電粒子砲バージョン］ 
電脳少女シロ お尻の開発経験あり
死ぬほどかっこいいやん。 家の床全部これにしたい。 
こうやってやってたんだ。 
わかりみが深い これはアニメの仕事だと思ってる。もしくは量子物理学。 PSYCHO-PASSとかアルドノアとかは結構科学と非科学、哲学が混じってる。現実的に魔法を使いたいなら、魔法科高校とか。 論理的な非科学が詰まったアニメを作りたい。 
パソコンでダニ湧いてる説モハメドアリ
転スラ やっと本編始まった感ある。鬼が出てきていい感じ。
おれもこれがやりたいんじゃあ！ 
堀江さんは数学の公式の暗記が無意味と言ってるだけであって、数字（数学）が無意味と言ってる訳じゃなくない？自分で導きだせるような考え方（教育）を求めてるって事のように感じた。 
#テクテクテクテク デプスARをちゃんと使ってみたい。ビル群に行かないと。 
師走の翁を崇めろ。
手を繋いでるカップルの余ってる方の手を自分がつなぐ。3人仲良し。（ガイジ） 
中から五円チョコ出てくる。みたいな。
コンドームと同じパッケージで小包装も同じで中身だけチョコに変えたらめっちゃおもろいんじゃね？
いやぁ高木おもろいな。インスタの記事読んだよ。応援してる。
なにこれめっちゃおもろいやん。 
フランス革命カッコいい。日本でも起きないかなぁ。日本人は主体性がないよな。おれが世界を変える！って奴が居なさすぎる。
ドラマの仁って神だよな。キャストもストーリーも音楽も最高。あれ以上は無いと思う。 心に残ってるドラマ ブラッディマンディ MR.Brain -JIN-仁 ATARU ガリレオ 安堂ロイド みんな!エスパーだよ! doctors 掟上今日子の備忘録 ゆとりですがなにか 逃げ恥 お前、これも絶対好きだよ！とかある？
境さん逃げ切ったな。法を犯さない限り潰れないわ。
千葉雄大に萌えた。 
ゴミクズ。
死ぬ。殺してくれ。
#PayPay #LINEPay ぺいぺいはまだ使い勝手悪いから、まだラインにも勝機はある！ラインも一億円ばら撒けば勝つ。リアルカードを発行できる時点で、#kyash とラインは強い。 ただ私は、最終的に勝ったところの味方をする。
死ぬほどドーパミンでた。ベータエンドルフィンもやばかった
11人まで増えました。何これ。 
おい。おれが何したって言うんだよ。同時にフォローしてくるのなんだよ。やってるやつ一人だろ。 
Take Five めっちゃ好きだからすごい良い。永遠に聴ける。 
CG処理の初期だ。 
わかりみ深すぎ 
みてぇ！ 
そうか、IPを買い取って再利用ってことか。これはやるべきだ。１つのビジネスモデルとしてあり。イメージキャラクターだけじゃなくて、続編が出ないゲームキャラとかアニメとか、 
おっぱい
て4く4で手を打とう 
あとFelicaで決済したいので、最終的にスイカにチャージ出来るラインペイがいいって言う説あるけどな。
おれもリアタイで観てたけど、ほぼ泣いてた。すごい感動する。頑張ろうって思える。頑張る女の子が好き。 
ネガティブとポジティブなことを混ぜて、全体としてプラスに持ち込んでるのがすごい気持ちいい。笑った。 
あと、ラインペイは個人間送金でメッセージつけれて、気持ちいい。お金じゃなくて物も送れるし。お金を送るってことに対して付加価値がある気がする。 
かわいいかよ。好き。 
ファーウェイの諸々の情報はガチなんだろうけど、悲しいな。普通に良い機種たくさんあるのに。要約すると社会主義の中国の端末は気をつけろ。って事だろ？zteもワンプラスもダメなんだろ？ アメリカとかその他同盟国が次々にファーウェイを潰しにかかってるってことは。
セブンとコラボしてるやん。強み。 
正しい。誰にも有無を言わせない物言いだわ。神。 
@p__ume いいと思う。true tone のオンオフは好みで切り替えられるし。 P3っていうsRGBよりも広色域なディスプレイらしいし。スマホで見る時を気にするならスマホよりいい画面であることは確か。 true tone 部屋の照明によってディスプレイの色味を正しく見えるように自動調節する機能。
@p__ume いいモニター買うといいよ。10ビットカラーのやつ。
技術は時間を加速する。の典型的な例ですよね。エモい 
@hata0925 たしかに、Oculus rooms並みに熱持ってた。寒い部屋で観てたから、程よく冷まされて警告出て落ちることは無かったわ。良かった。
@hata0925 ユニのやつも行こうかな。
@hata0925 歌ってるときは大丈夫だけど、話してるとき足首まで地面に埋まってたよね。
二回固まった すぐ入り直したら治ったけど。#VARK 最高だったね。 えこんが🎊送ってるの見えたよ、二回ぐらいやってやん こんな短いって知らなかったから、コイン4枚余ったわ。笑笑 
さぁ、ゴーグル被って、SAOの時間だ！
これと同等、またはそれ以上のものを洞窟の中で作るトニースタークって。 それを現実化するこの会社って。 全てがエモい。 
裁量労働制で僕の上司はクビになった的な？ 
@VarkOfficial コインを買って、チケットを買えなかった場合はそのコインの返金とかは可能ですか？
不気味の谷のどん底。もう少しで超えられる。頑張って。 
@rikiyakun777 @drikin いつの回かは忘れましたが、確かダンボサイドでダンボさんがAppleは日本でも医師に提示出来る精度で測れて、国の認証を受けようとしてる的な話をしてました。
これこそペンチメント。茂木健一郎さん。 
小学生の頃の思いを捨ててはいけない。
@p__ume というか君の絵が好きでフォローし始めた。
少し思うのは、これを言い掛かりに、国内メーカーの利益増やそうとしてるんじゃないの？って思ってしまう。中国メーカーダメって言ったら、AppleかSamsungかSONYかgoogleしかなくなっちゃうやん。 
すげーな。山梨県知事。わろた。 
好き。 
@eguri89 さては、ドリキンさんの動画見るのサボってますね？ HDMIスイッチャーはこれで決まりですよ！
なんかいまめっちゃデジャヴ
明日学校帰りとりまスマブラ買うわ。本体は弟の寮にあるから出来ないけど。
古川いおりさんの関西弁（京都？）の演技がすごい良かった。心に刺さる。
@eguri89 絶対デトロイトやって下さいね。瀬戸さんには未来の世界を見て欲しいです。
ロボ子さんが焦ってる時の半濁音が好き。焦ると半濁音入りの言葉しか口から出なくなる。
まぁ、まず、負けたくせに、終戦とか言ってる時点で悲しいよね。素直に敗戦って言えなかったって事でしょ？
心拍数が見えるのはエンターテイメント性があっていいな。勝負とは関係なく、楽しめる。 
こっちが原作なんだろうけど、私はあまり好まない。2002年のやつがすき。発展途上感のある3DCGのオープニングが18歳のは私からすると初めて見た時にグッと来た。2歳の時にこんな映像を作ってた人が居たんだって言う歴史を感じた。 
Peerはこういうのに便乗しまくるべきだと思う。広めてこ。 
才能。
我ながらいいこと言った。
すき。 
今日は身の危険を感じたので、掃除をして、エアーのコンディションを整えた。文明って最高だな。あったかい。でも、足の冷えは止まらない。
@SV2_ATOUN モーターの音がなんとも言えない趣を生み出してる。
もはやニート 
わかり味。クラス内のプレゼンでもそう思った。 
ストレートネックで首が痛いのを一時的に中和できる。 
なんかえっち。 
もう体操服一生着ないだろうな。
@hata0925 取り敢えず立ち上げておけば、情報も自ずと集まってくるでしょ。的な？いま、情報を持ってたとしてもつぶやくことしか出来ないからバラバラにネットの海を漂ってるけど、書き込める場所があったらみんな書き込むでしょ。１つの場所に集約されるでしょ。
@hata0925 思い立ったら即行動だろ。笑笑
@hata0925 htmlとCSSだね。c++よりもゴミクソ簡単だから大丈夫。3秒でわかる。 JavaScriptまで行くと仕事出来るよ。
グリッドマンの10話 坂本九の心の瞳がエモくて。 信条さんを救いたい。
絶体絶命都市やった後にキムタクが如くのグラフィックで驚いてる瀬戸弘司はデトロイトやったら、失禁する。
こんなのでいいのだろうか。
タバコふかすとダサいみたいな風潮あるけど、日本でタバコを肺まで入れるようになったのは、戦時中タバコが手に入りにくかった時にひと吸いで少しでも多くのニコチンを摂取出来るようにする為。タバコって香りと味を楽しむものなんでしょ？ふかすのが正解って説あるけどな。 ってのをなんか知ってる。
@p__ume 強い。
このツイートで、こんなものが存在していたことを思い出してしまった。 BlueBella ' Unwrap Me' Wrapped Up Body Bow リボン (Deep Red) 
ミッションインポッシブルのサントラ有能過ぎ。
静止画ダウンロード違法化って笑えなくね？いつもは逮捕しないけど、こいつ！ってなった時にいつでも家宅捜索とか逮捕が出来るような状態になるってことやろ？
@aononakani わかる。いくらでも話せる
ユージオすぐ死ぬ問題
今日は、いつもと同じく勉強がんばるか
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 
矛盾しとるんや
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 いい授業だった。
今日の目標 自分に負けない！
今日の反省 がんばったけどもうちぃと頑張れるかな？ 自分に厳しく、他人に優しく！
アオイゼミでライブ授業を受講しました。 いい授業だった
TonTon普及委員会 iOSの方は、こちらから よろしく！
読むとメッセージが消えるトークアプリ「TonTon」（無料）で話そう！自分のIDは 9hb5kです！友だちに追加してくれれば、すぐトークできるよ。ダウンロードはここ⇒ 俺のこと知らん人は、やめてね
今日の目標は、今日も勉強がんばるぜ！
アイドルの家なう。
@uillfuck @yabechiki0727 それがいい！明日部活無いから取りに行こう！
@uillfuck @yabechiki0727 いや、ちがう。 大量の蟻でミネラルを取って頂こう！
@yabechiki0727 おめでとう！ございます！のスケが迷惑かけました。m(_ _)m
これからは、気を付けます。すみませんでした。
#樹希の想い 俺の不注意で、こんなことになるなんて、本当に申し訳ありませんでした。
総資産が54億4441万6090円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
おはよー
総資産が2180万0090円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が7億2024万6894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が39万3290円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が1372万0393円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
むしろ減らすべきだろ 
maimai 
@hata0925 一人でも人を変えられた。実績が出来たわ。
ちょっくら虚数平面に出兵してくるわ
思いっきり下ネタ言ってるのに、エロく見えない言い方を研究したい。
はやいなぁ。才能の差か？ 20秒になるまで数ヶ月かかったのに。 
やっぱそうだ。僕にあってるのは後者。無いものを作りたい。 
ほら、お腹がぐるぐる言ってるわ。 老廃物が濃縮されてる。150億以上の菌が暴れてる。 
はなおの動画のサムネの解の公式間違ってね？
@hata0925 これで大乱闘買えるわ。
すまんこ 
#PayPay の次は #Linepay だぜ。 20%還元。ペイペイから乗り換えろ！ 
これなんだよなぁ。 決済方法で言ったら、リアルカードが使えるline pay とKyash が勝ってる。なんなら、リアルカードからiphoneのスイカにチャージしてFelica決済が1番スマート。 
VR AVのキスシーンと前後5秒間のシーンを集めた作品無いの？絶対鬱治療に効果あると思うんだよね。脳が過去の学習データから皮膚に吐息を唇に熱を鼻に匂いを幻覚として与えてくる。その感覚が好き。そして何かを感じる。 無いものを錯覚する感。
なんで3日前に告知してくれないの？ 残りの金額からあと何日とか予想つくやん。早く言ってよ。
大乱闘買いそびれて、心が泣いてる。 
ペイペイ終わったやん、早くね？ 一度も使わなかったんだけど。
誰かがこうがん投げしてるわ。いてぇ。
 10年前の記事 「ほとんど死んでいる」生物、海底地下の「古細/ 
 わろた。ライフサイクルが地質学的サイクル。生きているというより、死んで無い。遺伝子が地上のものと根本的に違う。パワーワード多過ぎか。
すまんこ生放送 
百理ある。 
挑戦者に勝てないオチ。だった。 
大乱闘。妹にやらせて全キャラ解放を狙います。
樹希遂漢文題妙矣。
コリオリ力。大気の流れを知りました。
洋画のポスターかよ。家に欲しいわ。 
ジャッジアイズでキムタクがソープランド行くのクソおもろい。
新ジャンル VRAVASMR
こころにくし 憎いくなるほど趣がある。心が惹かれる。上品。奥ゆかしい。 昔の日本人ガイジだろ。オタクかよ。
だれかボスニアヘルツェゴビナいかん？って言いたい。
わかる 
iPhone X OLED が滲む 。 低輝度で画面をスワイプすると、黒い表示の周りが滲む。文字通り滲む。水墨画的な感じ。だけどすぐ戻る。
石川祐奈が心にグッとくる。
ちゃんまりの声がコナンくん。
無人不愛伙伴
彼女とスマブラやりたい人生だった。
死ぬ事以外かすり傷
システムコール ジェネレート ルミナスエレメント リコンストラクト ロスト オーガン
@hata0925 先生が、システムコール ジェネレート ルミナスエレメント リコンストラクト ロスト オーガン ってちゃんと言ってたよね。英語知らなかったら、本当に呪文のように聞こえるんだろうね。早くVRチャット内で魔法使いテェ。
@hata0925 あの外人みたいになった？腕がもげるとこ。
わいも準備しよ。 
いくら資本主義だからといって、死ぬ時は死ぬ。順番に並ぶ時間や移動時間を減らす為にお金を使うことしか出来ない。他に使える時間を増やすだけで寿命が延びてるわけじゃない。実質寿命延長的な。 マイケル・サンデルの本を読み直したいです。
エスペラント語のように誰かが頑張って欲しい
そう。EMOJI語は文法さえあれば成り立つはずだと思っていて、いつも考えてたけど、抽象度がすごく高くないと成り立たないなって今思った。具体的な絵にすると生活習慣や文化の壁に阻まれてしまう。あと、音声発音を捨てる前提でないと成立しないことも気が付いた。 
単語はグーグル先生に頼っています。 ただ句法は知っているものを。 
為缓解压力、倭黑猩猩猶行发生性关系、況人。豈人在想之悪事。
強調表現を入れるほど得点（技術点及び芸術点）が上がる。
エロい文を漢文にするゲーム。
寧昇天不射於中
@hata0925 ネット上で確定申告出来るようになる。やってる人結構いるよ。税務署行くの嫌いな人とかはICリーダー買ってネットで済ませられる。
名工行きたいよなぁ
ipad mini 3だと起動すらしない。ずっと起動させたままにする為にiPad miniでやりたかったのに。 
1500万ぐらい借りればよかったわ。
神。 
金があるとか無いとかの問題じゃ無いだろ。DV問題と物質的な豊かさは関係ない。 人に威圧的な態度をとってる時点でDV予備軍だろ。金があるなら裁判で決着つけろ。説明会で止めようとするのはおかしい。 
ノー勉倫理58点勢
@hata0925 日本ガイジだよな。失恋クリスマスソングめっちゃ流すやん。（ラストクリスマス） カップルに失恋しろってimplyしてるのか？
わかりみが深すぎる。 
わざわざ日本で働く必要ないんだよなぁ。発展途上国の技術支援関係だったらやりがいのある仕事がまだたくさんありそうだけど。逆移民的な？
神配信者。45歳女性遂に17時間以上の連続配信を成し遂げる。 
某AI育成ゲームをマックのiosエミュレータで動かしつづけておくッテのおもろいけどな。
VRで戦闘機乗ってる動画見たけど、ゲルマン系の言葉を喋るパイロットが雪の被った山脈の近くを飛んでる時に山の斜面見てたら、系統地理で習ったカールがあって、これがカールかってなったわ。U字谷飛んでる動画ないの？
@p__ume 壁選びが1番大切。笑笑
@p__ume それな。 少し前に英検用の証明写真を家で撮った。ライトと三脚とカメラは用意できたんだけどレフ板に代わるものが無かった。ワードでリサイズして印刷した。まぁまぁいい感じに撮れたよ。（iPhone Xポートレートモード）
神アニメ確定だろ。 
artilife でちんこを作る部発足した。
これ、ちょっと前に同じようなものを見た気がするけど、かっこよすぎるよな。 
@hata0925 円周÷直径（πの定義）を分母に書いておく。
謎のチップがあったとして、チップ入れただけでデータ抜いて、本国で送られてきたデータを全て処理出来るとは到底思えない。そんな膨大なビッグデータを処理して有益な情報だけを取り出せるなら、何しても中国には勝てない。
日本が排除したくなるぐらい、日本のメーカーでは性能も値段も敵わないって事でいいかい？完全に負けを認めるって事でいいかい？ 
センター試験はこれで臨もうかな。 
#artilife 低重量も低温度もそれぞれエフェクトがうざいです。笑笑 床の色が“少し変わる”ぐらいに減らして。 
アニメの後追い素晴らしい。 SAOは具現化する。 
最近、AIの気持ちを考える為に、相手の会話の先を読むようにしてる。 
この記述すべき情報量の差が魔法の高速発動に寄与している。 達也の魔法はこの理論では作れない例外的魔法
通常、魔法式には改変前の情報と改変後の情報を合わせて記述する必要があるが、カーディナルコードは改変前と改変後の差を記述する事で魔法を発動する。 通常の魔法 ある座標において 改変前913hPa 改変後1013hPa カーディナルコード ある座標において 100hPa上昇
魔法科高校の基本コード理論 カーディナルコードっていうのは、数学でいう対称式の基本対称式的な感じ。対称式だったら基本対称式の組み合わせで作ることができるよって理論。 8系統16種の基本コードがあって、その組み合わせで魔法は構成されている。（はずとカーディナルジョージは思っている。）
A little large furniture って表現ガイジだけど行けるんだな。 ア リトル は不可算名詞用。ファニチャーは家具ひとまとめを指すので不可算名詞 同様の表現として、some large furniture A few large furniture は不可。
VRM 任天堂っていう字面でしか見てないけど、つまり、自分のアバターで大乱闘出来るって認識でおけ？笑笑
すごい！早速インストール 
脳波から相対座標の取り出す技術さえあれば。魔法がVR内で使えるようになるのに。
ろき
弟者と本田翼が生放送してるの笑う。神。
仕様ですでわろた 
かこちんかわいい。限界オタク。
てんすら良いよなぁ。 
ᛗᛇ ᛒᚱᛏᚺᛖᚱ ᚲᚨᛚᛚᛋ ᛏᚺᛖ ᛞᛟᛁᛏᛟᚱᛇ ᚹᚺᛖᚱᛖᚱ ᚺᛖ ᛚᛁᚢᛖ ᛈᚱᛁᛘᚾᛧ 僕の弟は彼の住む寮を刑務所と呼びます。
副交感神経バグりすぎて寝れないんやが。 
俺があの時プライドを“捨てるべきだった”って言った理由がわかった。 過去の自分を理解した。 過去完了型
私はバカです。 By the way, これふわふわしてんのめっちゃかわいくね 
今日のせろりんねかわいい。好き。
@hata0925 それな。 あと、関連する式で言ったら、 “eのπi乗は1” って激おもろいよな。
よーしっ！4次元球の体積求めちゃうぞぉ！
@hata0925 実は俺もツイート見て初めにwikiを読んだ。キーワードは超越数って事だね。
俺もスザンヌに石投げたい
この映像気持ちいい 
@hata0925 まぁ、無理だよね。ゴリ押せてない。円周が無理数だもん。笑笑
@UiNinomiya 給料がもらえる高校に通ってる
さんこいち いつも見ないけど、これは笑ったわ。
来年私が19歳とか信じられない。コドモデイタイ。映画館1000円で入りたい。
空間周波数というハイコンテストワード笑笑 
かしこまりが好き。
1500万借金したい人生だった。
昨夜VRスカイダイブしたわ。5分の動画に圧縮されてたので良かった。 リアルでスカイダイビングした時の想像がついちゃったので別にやらなくて良いかなって思った。飛行機内の空気感とか景色と感じられちゃった。
誰かがやり始める前に俺がやる。 
確かに。 しかし、玩具はいつから道具になるのか。閾値は、どこなのか。知りたい。 
文字が映像化するってこんなに感動的な事なのか。僕は知らなかった。 なろう小説を映像化しまくりたい。
Work decreaser の称号を得た。 （必殺仕事減少人） 
オープニングテーマに一瞬rising hopeに聞こえる部分がある 
人の仕事をどんどん潰していく仕事をしたい。最近、この仕事こうすればなくなるなって言う事ばっかり考えてる。 不毛な仕事を減らせば、人は豊かになる。自分の仕事に意味を見出せる人の心は健康。
まぁ、adhdとかはある意味才能な面あるしどうやったらポジティブ方面に使えるかを考えていきたい。 
待っとけよ、姉さん。 お望み通り、ストパーかけて前髪をぱっつんにしてやるから
おっぱい 
我が家で唯一、気圧を下げれるところ見つけた。真空チルド。なんか実験したいな。
サイオン粒子さえあればって何度思ったとか。
魔法科最高だよな！ この世の全ての魔法を使う作品は全てあの魔法体系をベースにしていい。それぐらいよく出来てると思う。魔法理論と物理法則が共存してる。 OSのダブルブート感があってロマンをくすぐられる。 
”ちょ待てよ道中膝栗毛”でわろた。瀬戸弘司神だろ。
ブランデーチョコいいな。旨味の極み。
聞いてほしいけど、社会的地位のせいで言えないことあるよね。今めっちゃエロいことをツイートしたい。
だよね。PayPayって100億あげるとか言ってるけど、ソフトバンクグループとかヤフーショッピングで買い物してもらえば回収出来るってことか。さてここでどうやって最大限の回収をするかが戦いなのか。
10人目のフォロワーだ。 
瀬戸弘司と寝ようとしても面白くて2時間が見終わるって言う。AV寝落ちタイムが始まるんやが。グリッドマン終わるのが嫌で先が見れない。てんすらは無限に見れる。笑笑 アルドノアめっちゃ見たい。死にたい
瀬戸弘司と寝るわ
この曲でジャグリングの演技組みたい。めっちゃいい。 久しぶりにジャグリングしたいわ。 
自分で作ったレールガンを1キロ先から自分に撃って死にたい。
勉強のために無理やりクリスマス空けた勢だから。LINEでのお誘い鳴り止まない勢だから。（ダイナミックてるアらい）
#セロ やべー
#セロ ニョロちゃんワロタ
@ym0602driver @megumibernadett ですよね。いいこと聞けるかも。（笑）
アドレナリンが出てる。俺の肋は、どうなるのか！？
@jyukipann 全然収まらんのだか。 ヤバイぞ。激痛や。
こんなんで俺の肋骨折れるの？ ちょー痛ェー絶対折れてるわ。
今から爆速で、宿題をやりまーす。ふぁっくゆー
@uillfuck So, it's nice!!!!!
@jyukipann おい待て！これが二千ツイート目だと？
@jyukipann #1hourハピネス もちろん、最高のスペックの奴ね
#1hourハピネス 俺の最高の1時間は、10分に1台のペースで、Surface Pro 3が、家に届くことかな。 Surface Pro 3のスペックは、タブレットPCを超えてるからね。 Microsoftが、本気出しただけあるよね。
@uillfuck だろ？ だが、俺は、本当に思ったんだ。
#樹希の想い 最近、家事をやるようになって思ったけど、母さんいつも、ありがとう。
ついきゃすなう
@23Miracle おん、
@23Miracle スキャンダルになるから
@23Miracle アイドルだって
@23Miracle 握手会なう
会ったことなくて失礼かもしれないけど、実は俺もそう思ってた。 自分の世界の中で生きてるから、他人よりも自分って感じで。 一人っ子っぽい感じもしてる。 自分の世界観を持ってる女性には、すごい魅力を感じる。 
元カノと同じ名前の人にいいねされてドキッとしたわ
ネタかよ。 
ねぇさんに可愛いぃってよしよしされて嬉しかったです。
 俺も開発者になりたい。昔から倫理的に問題のあることについて興味を持ってしまう私。でも、人類の進歩はいつもそういう際どいところにあると思ってる。ノーリスクで進歩して行こうなんておこがましい。
くそかっこいい。3dプリントデータはどこで買えますか？ 
Curiosity
2019年はどの教科をやって年を越そうか。英語かな？物理かな？化学かな？
脳みそは電力換算で20Wで動いてるらしいぜ。 
デモクラァッ⤴︎ティック！
@nekota_kometa おれも2013MacBook pro 2013にモンスターぶっかけて五万ぐらい払った覚えある。
お金払いたい 
私には世界でただ唯一VRAVで寝落ちした男してのプライドがあるから。
俺でぱんつ濡らしてくれるのまじで愛を感じる。なんもしてないのにその状況だったらマジ神。
貴重な映像。結構ラフに会話してるのね。 
5D printer installing ...... ...... completed
平らに成る（均す）時代は終わった。 出る杭を打つのはやめようか。 釘の太さ、長さ、材質に沿って適材適所しようよ。錆びる年数も違うわけだし。
おっぱい
@F_xxx_xxx ファンなんで、君の歌の方が好きです。
@F_xxx_xxx うん、イケボ配信に母が乱入ってやつも少し前に見たよ。
こいつ神だろ。どんだけ声変えるんだよ。4役やってるぞ。 
カロリーゼロの飲料は舌に残るケミカル感が好きじゃないから飲まないようにしてる。味蕾に甘み成分が留まってる感じで常に甘い。 砂糖の甘さが至高。 
これが正しい答えが。
小説家とかじゃなくて、なろう作家になりたい。
弟が一時出所した。
顔突き出してくるのわろた 
懐かし。久しぶりに声聴いたわ。すげぇ変なとこから汗出て来た。謝りたい。
@p__ume 初めての恋愛に感動するかぁ。懐かしい気持ち。思う存分楽しんで下さい！ その感じを作品にも生かして頂けたら君のファンもその気持ちを懐古出来て良いと思います。（語彙力）
@p__ume それな！自分にない価値観を知れるから自分として成長できるよね。
コーラまじ神だよな。
やっぱそうだよね。俺は間違ってなかった 
寝つきが悪いのと疲れが取れないのと朝起きるのが遅いのは全て、隣に女の子が添い寝してないからだと本気で思ってる。
わかりみ。 
ゴミ人間すぎてカバンの中から生のpillが出て来たわ。
@furaidopoteto6 Oh my god! もっと早く言うべきだった。 
まだ昼食ってなかったりするの？ @furaidopoteto6
おい。くず。しっかりしろよ。
この顔。すこ。そこら辺歩いてても、総理とは思うまい。 
本当に書き込めるなら欲しい。 
@hata0925 ちんこ引っ張った時に見た目の変化は無いけど、痛いやん？ てことは、そう言うことよ。
明日昼、ハンバーグがいい。びっくりドンキーでも行こうかな。暇な人いないの？肉食わせろ。
今の日本にはファシズムを感じる。特に韓国からの火器レーザーロックオン事案。 韓国的にはやばいことしてるから、今はこっちくんなって事で攻撃寸前を表現して追い払おうとした（だけ）←良くない。 日本的には、このまま攻撃されそうな状況を煽って危機感だけを伝えてより簡単に国民操作を。
@hata0925 モーメント的には相殺されて留まる（偶力）だけど、力は加わってるから耐えきれないと破裂（発散）って事でいい？ 
重力の事風って言うの憧れる。 宇宙で遠くの敵に高速質量体を撃って外して、「今日は風が強いな」って言いたい。
まだ現実には有り得ないけど、この場合、体の周りから出されてる重力は相殺されてゼロ？ それとも全部の重力が加わって身体が引きちぎられる？ 
普通にシナリオ笑えそう。 買おうかな。 
Psychopass のサントラ最高だろ。
懸垂と腕立てして鍛えとくわ。 胸筋が指の先まで鍛え抜くわ。 
中国人なのに円なんだね。日本意識してる？
やろうぜ。@hata0925 
エスペラント語話してる人と会いたい。
冷静なツッコミ、最高でふ。 
@hata0925 これは安全パンツ。完全なヌードスタンバイ
この時期になると、エッチな画像でTLが埋まる。
俺って才能に恵まれなかったよな。努力でなんとかなる範囲に入ってない気がするんだよなぁ。何においても。
なんやかんや5ポートのやつ5年前ぐらいに買った気がするからもうそろそろ壊れるんやなって高を括り始めた。 パワーI.Qいつもありがとう。 
女神や。慈悲を分けてくれる。
トニースターク
@p__ume まぁ、でもお酒は飲めた方がいいっていう偏見が入ってるのは否めないけどね。笑笑
@p__ume まぁ、言葉のあや的な側面もあるとは思うけど、 お酒飲むの上手い。みたいな表現はその違和感を馴染ませるとが出来るかも。 お酒を美味しく飲める人のことをお酒飲むの上手い（美味い）って言ってみるとか？ 最終的な満足度高いし 少量で満足出来るしコスパ高いかも。
どうやって表現する？ おれ、ホルムアルデヒド脱水素酵素いっぱい出せるんだよねぇ。 って言う？ 
こんな俺を許してくれ。
エースコンバットのVRめっちゃやりたいんやが。 アンシャーオンラインには騙されたから、エースコンバットには期待したい。 歴史も値段も桁違いだしね。 空を飛びたい。マクロスのように。
@hata0925 
#count0 関西弁コンビが神すぎる。
今日の俺は一味違うぜ。天才的な寝癖。 
@momiji_manjyuu マインドストームではコードにはアクセス出来ないので、沢山繋がったブロックを１つのブロックに置き換えて関数化します。 僕だと説明出来てるか怪しいので補足として。画像を見るだけでも雰囲気がわかると思います。 
@momiji_manjyuu たしかにノードにオブジェクト指向があったら面白いと思います。（考えたこともなかった。何かが生まれた） ただ、レゴも見にくいのはわかっているようで、それを改善するためにノード群をひとまとまりにして、関数という形で１つのブロックとして使えるのですが、果たして直感的かと言われると…。
@momiji_manjyuu CUIでは上から下に進んで行く1次元であるのに対し、ノードでは平面（2次元）に情報を書き込むので、脳が処理しなければいけない情報が増えてしまう。 ただ、教育的な観点で見ればそれはいいこと。脳をより使うためにノードは有効。ただ効率を求める、仕事や大会には向かないと思いました。
@momiji_manjyuu 人に内容を伝える時、あとで自分で内容を見直す時、配置が悪いと読みにくい。大きなプログラムになると単純に動作が重くなる。 大会に出るに当たって、読みにくいのと重くなることは大きな欠点でした。
@momiji_manjyuu 僕が辛いなって思ったのは（1番使ったことのあるマインドストームについて）、GUIで操作することになるのでプログラムが大きくなればなるほど、ノードの配置とか繋ぎ方に気を使う必要があること。
なんかかしこまりの事好きだなぁと思ったら見た目と中の人の性格が中学時代の彼女に似てるから説が浮上した。
ノードは来年がピークだと勝手に思ってる。 モデリング界隈ではどんどん増えていくと思う。わざわざコーディング学んでられないし、モデラーは直感が大事？（文系も理系もやることだから）
ノードベースプログラミングは、教育市場では使えるかもしれないけれど本気で使おうと思うと無理が生じる。 レゴのマインドストーム付属のコーディングソフトが最高レベルの機能を持ってる気がする。（それでもUXはイマイチ） マインドストームの大会に出るに当たって三年目からC++を使い始めた。 
いい記事。読んでよかった 
300000000年ぶりにお湯に浸かった。
@hata0925 うん。それな。これをみる以前は超有名な人しか名前知らなかったもん。この動画から女優さんとしてみるようになった。
てか、Sキュートが神って説あるけどな
わかりみ。このあべみかこを見て、あべみかこは神だと思った。 
グリッドマンロスが怖くて、11 / 12話観てない勢。
好きでもない女の子に好きって言われた時に、その時は「お、おう。ありがとう。」ってなるけど、あとあと、結構誰にでも言ってる人だってわかった時のガッカリ感ってなんなの？嫉妬というか、なんとも言えないがっかり感。虚無感？好きじゃないのにね。
瀬戸弘司がKAZUYAチャンネル状態だわ。動画の時、下履いてない。
すげぇ。 
お腹がいっぱいです。
死んでもいいから好きな事して生きたい。
昨日の自分より賢くなってることを感じろ。って3年前に言われたかったよな。なんなら小6の自分に言って欲しかった。
人生甘くない
本を買っていだだいても嬉しいです。 
お年玉よこせください！なんでもしますから（なんでするとは言ってない。） 
Kyash と PayPayです。 お年玉ください。 
レイレガリアバースレイバース皇帝。
ありがとう！よろしく。
バーチャル大晦日の負荷テストがやばい。すごいな。 グリッドマンなら止まってるわ
バーチャル大晦日の負荷テストがやばい。すごいな。 グリッドマンなら止まってるわ
なんやかんやでこの距離感がいいんだよな。
やっぱり消されるのか。なんとかして世界を変えないと。 折衷案としてとりあえず、いいとこまでYouTubeで見せといて、続きはPornHubでって感じでリンク貼るとかした方がいいかも。 
今明かされる2017/11/20の真実。
月ノ美兎の風呂が神。
人類で進化していくものはテクノロジーだけなのに、テクノロジーで解決出来ない問題があったらそれは何にも解決することは出来ない事になる。 そんな問題がそうそう生まれるはずがない。全ての問題はテクノロジーが解決してくれる。そう信じて。
完（甘）熟イチゴの炭酸とか神だろ。めちゃくちゃ美味かったし。
ワイン一杯じゃなんともなんないんだよなぁ
@hata0925 セールで769円になってたからウルトラウィングス買った。酔い対策されてて酔わなかった。酔いたい人用の設定もある。 でも、やっぱりスピード感は無い。だけど戦闘機よりもセスナの方が遅いからその点では違和感は少ない。
単語無限にかいてやる。
ブギーパッド買った。iPhoneに転送できるやつ。計算用紙として。
樋口楓すこ。
飛ぶ？ 
低脳我が父はトヨタ信者。まぁ、トヨタから金もらってるから信じるしか無いけどな。信じないってことは、自分たちの未来を否定する事になるから。希望が見えなくなるから。
@hata0925 わかる。考えることに慣れてない人は叩く。例えば低脳我が父に彼の本を渡しても、読んでないのに読んだフリしてなんも考えようとしない。なんなら、宗教だとか支離滅裂な発言をする。
@hata0925 言ってることは理解出来ないけど権威あるし自分も学歴ある手前、わからんって言うと自分が落合さんより下になるからプライド的に賛成する人と、本気で考えて賛成してる人と、くそアホで言われた通り信じる人と、なんも考えてない人以外が落合陽一を叩く。
渋みが強めなのか？安いワインは。
学問、風俗、音楽。 わろた。ただの大学生やん。 
Airpods もノイキャン出来るはずだよね。マイクついてるし、遅延少ないし。W1チップあるし。 iPhoneから電波が出るときから左右分裂した電波出てるし。 俺が高2だったら、今すぐノイキャン化アプリ作ってたのに。アプリ開いてる時だけ、マイクから音拾って、処理して耳に返す。
@nakamakoko いくら安く大量に買えるからといっても買ってくれる人が居なかったら意味ないですもんね。
笑った。大暴落した瞬間はこれ今スピンドル買ったら勝ち組？って思ったけど今も上がってないの見ると買わなくて良かったって思った。 
#ふくやマスター げきおもろいやん。ずっと配信しとるし。背景のテレビがえぐいことになってる。
くそおもろいな。日本人。ハンコにまで人格を持たせてしまう。 日本人にバーチャルは親和性高い。 
脳死で働きたい。おれが大人になる頃には脳死で働ける仕事なんて駆逐されてるけどな。生きるすべを身につけなければ。
死ぬほど楽しみ。 
血を遡れば、白瀬矗が居るはず。 
おばあちゃんの兄弟が多すぎて、毎年お年玉の小袋が10を超える。
イメージは画像です
最高だった 
ジョンレノ復帰後味薄いな。
Count0はイベントの性質上失敗に終わっただけ。詰めが甘かったその一点な感じ？
メニューが被ったのがツボ
おい。これでどうやって今日中に届けるのかね？教えてくれたまえ。SULET JPよ 
なんか髪の毛とか苦手そうだなぁと思って、フードかぶったけど、前髪の感じを見ると案外耐え。 ちゃんと一周したらいい感じの顔面が生まれそう。 
VRを使えば、身体的負荷0で3回ぐらいは余裕でハッピーニューイヤーが出来る。 現実だったら、3回も飛行機乗ったら死ねる。笑笑 日本、アメリカ、イギリスの順番かな？
ボールとして蹴られてみるのも楽しそう。（圧倒的酔い） 
SONYがサッカーをリアルタイムスキャンして再構成してコート内から撮影したような映像を放映する研究してた気がするけど、VRにも使えるんじゃないかと思ってる。 
道具 アイスクリーム（カラーコーン） チャッピー （硬式テニス球に十字の切り込みを入れたもの） が必要。
時間が空いたら真っ先にやることは、近代球技「ボン・デ・ルセン」のルールブック（原書）の執筆。 よくよく考えたら、VRCと親和性高い球技なんだよね。だって球技とか言いつつ、見た目の美しさ、技の正確性を競うものだから。 まぁ、競技人口累計5人なんだけどね。
一生ついて行きます！ 
@GOROman 今からすると笑えないですね。笑 高校の部室に数百メガのハードディスク落ちてて引いた覚えが。（2年前）
今、microSDの32Gで3000円ぐらいじゃない？知らんけど。てかハードディスクの1テラで5000円下回るでしょ
わかりみ。 
@GOROman 畏怖を感じる。笑笑
関西弁の子と毎日寝る前に電話する世界線に生きたかった。
俺が生まれる四年前って考えると耐えられる世界線。 
でろーんすこ。
ネイルプリンター購入説浮上。
ごりらー #バーチャルのど自慢
宇宙なのに、ロケット分離してなくて草。笑笑 #バーチャルのど自慢
この番組は神。東雲めぐ出るまでは続けようか。NHK。 #バーチャルのど自慢
ヒメヒナが神。 #バーチャルのど自慢
星座の導きでー今 #バーチャルのど自慢
平面きたぞ #バーチャルのど自慢
なんだその金。エリーゼのために。 #バーチャルのど自慢
優勝してねぇわ。笑 #バーチャルのど自慢
東雲めぐ。見たい。くそ。笑笑収録でもよかったのに。 #バーチャルのど自慢
ザリガニ似てない笑笑 #バーチャルのど自慢
司会デレてる。
にじさんじの2D勢も耐えれる 
そうか、重いのを回避するわけね。モニターに入れて。
え、神じゃん 
日本人的な考え方であんまり好きじゃないけど、俺よりも辛い人は居るって感じ？ 俺よりも低レベルな環境下から這い上がった人を知っている、沢山いる。どうして俺が出来ないのか、いや、そんなことはない。（圧倒的反語）
@coro422 中二ってやっぱり辛くなるよな。なんでなんだろう。自分という物が確立されるから？中二が一番難易度高かった気がする。 そこが中二病の中二と名のついた所以なのかな。
お疲れ様。登録しとくね 
なりたい自分と今の自分の偏差
瀬戸弘司がデトロイトしてる。めっちゃ見たいやん。
Psycho-passのホロ技術みたいにね 家具のテクスチャも服もホログラム。 現実でやるなら今の技術だとHMDでオーバレイしか無いよね。 
おしるこ飲みすぎた気持ち悪い
マグネループとかあんまり効かないと思ってる。 やるならハルバッハ配列に配置して、さらにそれを回転させるぐらいじゃないとね。
とりあえず3億円欲しい 
今日昼から隣の郵便局が俺の荷物をずっと持ち出してる。一向に届けない。笑笑 トラックで配達するにしても、近場から配れや。笑笑
大切なものと切り捨てる物の棲み分けがしっかり出来てるってことね。 そんなこと考えたことなかったわ。 
いざわたくし許さん
量子コンピュータかな？量子映像素子かな？笑笑 
@ryunsk12 知らなんだ
何故？ 
@k_yui0810 おう！今度は、すっげぇーきつくて怖いアイドルも呼んで、遊ぼうぜ。
@k_yui0810 楽しかったぜ！
本当にアイドルかわぇーわ。 キュン死するわ（爆笑）
@juju25mm1 どう見ても一枚しかなかった
@juju25mm1 俺的にあの写真はゆーこかなって
@juju25mm1 樹里Byのすけ ゆうこBy樹希
総資産が76兆0050億9838万3090円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
俺ってなに？猫かぶってんの？それとも、演じてるの？なにを背負うとこんなに辛くなるの？本当になに？まじ、疲れた。俺っていつの間にこんなに病んだの？こんなのだけは、なりたく無かったのにな、お前もそうだろ？
もう寝る準備ができたんだぜぇ〜？ 早いだろ？
#樹希の想い 本当に人生ってめんどくさいね。 特に今はね。いろいろなことをやらないといけないし、変な所で、ムカつくし。でも、人生まだまだ、これからだって思ってる。 だって、思うだけなら、タダだし。（笑）
#樹希の想い 最近、自分の力なさには、本当にがっかりしてるよ。本当に辛いなぁー。もぉー
総資産が18兆0216億8379万3090円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が4345億0888万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
はぁー、疲れたでも、俺は、続ける！ ほんとだ！頑張るんだ！
@ym0602driver @megumibernadett ツイキャスかー いいですね。（笑）
サンフランシスコの坂やばいよね。 ふつうに30°以上ありそう。 
よくよく考えたら、映画って楽だな。時間数だけで見ると。 アニメでもワンクールって作ると長くて金かかるし、ドラマも長いし。 映画は決め打ちで描けるからいいね。
何が大企業だ。ふざけんな。大企業で安定した収入？安定した低収入の間違いだろ？
最近思ったのは群像劇が好きかのかもしれない。
ちんこびしゃまる
これだけは忘れてはいかん。 古代文明から出土した石版。 
ちゃんまり こぶしというか音の波が波として感じられる。いい。
マスオ神かよ。 
くそ。YouTube premiumで保険屋が過去に行って事故を減らして金稼ぐ的なドラマが上がってる。 アニメ作りてぇ。めっちゃいいストーリー思いついた。だから本家を見てから作るとパクリになっちゃうから見れれない。面白そうなのに。くそ。
@hata0925 音付きを送れや。笑笑
ピー丸様はバーチャル空間へ逝ってしまわれたんや。笑笑 
超絶的を射ている発言でわろた。 
名取さな💜
著名人になると、安易にツイートすると無能晒しになるから怖いな。気をつけよ。
ラファエルの動画もっと短く出来る。
夜に父に謝罪されたけど、今頃おせーわって思ってた。悲しいよ、
すげーわかる。 ただの統計データ（ビッグデータ）から作ったノードにデータ通すと未来予測のデータになって帰って来る。 ただのデータが意味のあるデータに変わる。そこが面白い。 ただ、データはデータであって、知能ではない。データがノードに変わるようなコードを書いている人間が知能。 
アルコールで無理矢理寝るとかおもろいやんお前。
人生はDetroit become human. 人間はアンドロイド。
@VR_Sakura_ その話知らないな。情弱晒したわ。
アニメのサイコパスに出て来るストレスを過剰に減らしすぎてかかる病気の話に似てますね。「ユーストレス欠乏性脳梗塞」 程よいストレスは幸せを生む 
久しぶりに心臓が痛い。
受験料だったとしても、すかさずポイントを受け取ってディスカウントかけていく情弱。
いい。エモい。 
1Gbpsだったら14秒で終わるんだけどなあ。
なんかごめんなさい。14GBって一応書いたんですけど。やっぱり間に合いませんよね。 
東京喰種 の グール の語源はパプアニューギニアの人を食べる文化から生じた難病 クールー病 をもじってるてことでいいよね？
車にひかれるよりは波にさらわれたい。病気で死ぬよりは波でさらわれたい。
競馬とか競艇は許せるけど、パチンコは許せない。ゲーセン行け。 そんなこんなで父は今日もパチンコへ。
@nkjzm ネットでダウンロード版買って、wifi早いところでダウンロード（１４GB）
俺はこの教科書欲しいけど、偏ってるのは事実。竹田恒泰さんには何か狂気を感じる。好きだけどね。コメント欄見ても盲目な人たちばかりだし。彼の言うことは１つの意見として聞いてる。 とりあえず出版されたら買うよ。中学の復習としてね。 
私の父は反面教師。
俺の父親だ。 すごいわかる。ダサい。思考停止で働いてる。（親としての責務を果たしてるから感謝はしているけれど） 
我が家のワインを切らして困っています。養命酒を買ってきてくれませんか？明日はシャンパンあけるとかお父さんが言ってました。
もちひよこはロリ声やめていいと思う。キツそうに聴こえる。やりたいなら頑張って欲しい。
今思うとなんで三角関数使ってないの？って思ってる。もっと滑らかな揺れになったろうに。 
#おめシスはいいぞ みんな、Oculus Go買うんやで。ID jyukipann オセロやろうぜ 
紅茶ラテ180mlを新品ルーズリーフの束にぶちかけて泣いてる。
考えることが強い。人類の一歩、いや、五歩先を行ってる 
健気に頑張る後輩ちゃん。これが萌えですか？（圧倒的キモさ。 
@Ein__Buch__ 無益なツイート見る趣味ないんで。笑笑 あとフォロー300人固定なんだよね。今埋まってる状況。こいつくそだって思う奴がいたら交代するね。笑笑
@hata0925 すまんこ
おっぱい 
くそおもろいやん 
今日は朝から後輩に罵られました。劣等感を煽られて良かったです。
目標じゃなくて予測を立てよう。 曖昧な目標。ハーバードビジネススクールワーキングペーパー2009年より
社会人語るくせに社会人になったことはない。 
これが不眠症か
Looking glass のなかにメダカ型AI（ボトムアップ）をぶち込みたい。なんなら人型でもいい。
好きなことをやって清く死にたい
人権が感じられない。 くちゃくちゃやな。 
アニメの練習がてら深夜百太郎を1話ずつ映像化していくってのはありだな。
シャンパン持ってきて。寝れない。
腕はきついかなって思うけど、足だったら一歩無くてもいい。困ってる人にあげれる。
テスラのモデルX乗りたい。形的にはモデル3だけど、乗り心地的にはXかな。
86乗ってるやつ全員おっさん。父さんが86乗り始めて気が付いた。それ見てダサく見えた。テスラ乗りたい。
でろーんみたいな彼女が欲しいです。
センターに宇治拾遺物語が出たら勝ち。
母浮気説
@shinobu_313 Amazonプライムとか契約してるサービスで「後で見る」とか「お気に入り」とかに追加しとけば？ インターステラーやで。 地球が住めなくなりそうなぐらい環境破壊が進んで、太陽系外に住める星を探しに行く話。（ちょーざっくりあらすじ）
インターステラーと言えば、これは神映画。 
橋下徹よ。三角関数使わねーのお前だけだよ。もっと教育に金を注ぎ込め。足りてないぞ。
過去の近未来的デザインは（具現化すると）エモい。 
3DCGで液体シュミレーションした時にこれって未来予測やん？って思った。
ラプラスの悪魔を自分で思いついたからといって、何か凄いことが起こるわけでは無い。ただそんなガイジは少ないってことだけ。
@VR_Sakura_ いつだったか覚えては無いけど、 大気の流れとか標高による重力の誤差、気温、湿度、体調、とか全部を考慮できたらボールを寸分違わず狙ったところに投げられるだろうなとか考えてた気がする。 そう言うことを日頃考えてるから魔法科高校の劣等生が好きなんだろうね。
@adult_neco じゃあこれも好きですね。 こう言う動画は女性が楽しんでる感が重要ですよね。ほんとに嫌がってる動画は途中でブラウザバックしちゃう。 結構僕と性癖が被ってて笑ってる。
@VR_Sakura_ そうなんだよなぁ。量子論が忌まわしい。ラプラスの悪魔って名前を知る前から事象が全部わかれば未来って予測出来るやん。って自分で勝手に思ってたけど、量子論を知ってその理論が崩された。 だけど、量子コンピュータとか量子ビットモニターとか人類の進化を見ると感謝せざるを得ない。
考えはただの変態おじさんなんだよなぁ。そう言うAVあるぐらいだしやりたい人多いんだろうなぁ。なんなら間近で顔を見たいし。 なんの動画とは言いませんがねこさんが好きそうです。 
薄膜の干渉を授業で習った後だったからシャボン液の膜に超音波で映像を出すって作品を見たときに原理は理解できたけど、それを発想できることがすごいと思った。（小並感 
落合陽一が魔法使いと言われる所以はただすごいからだけじゃないと思う。 この世界は（波と粒の性質を持つ）微粒子で構成されているので、波動の理論を知り尽くせば世界を知り尽くしたのと同じ。だから現代の魔法使い（世界の原理を司り改変するもの）という二つ名がついた。 って言う中二な自論
日本最大の革命は明治維新ですが、失敗していたらただのテロでした。 テロと革命は表裏一体。その通りですね。
笑った 
測ってないからわからないけど昨日今日と「あれ、痩せた？」って言われる回数多すぎ。死ぬの？
ベクトルと相関係数の話は今日のハイライト。
動画とかの被圧縮データを解凍するときに、パソコンの画面にフラッシュ計算みたいなウィンドウ出てきて、テンキーで回答（解凍）を入力してパソコンが解凍（回答）するの手伝えたら良いのにね。 H.264からmp4に変換する時間を競う 解凍（回答）競争とか、e sportとして認知されそう。
ラプラスの悪魔が神だったとして、その神が存在してたらくそおもろいよね。
電車とバスだけだったらスイカのアプリ入れてiPhoneで払えばどの駅で入ってどこで出たかまではわかるんだけどね。コンビニの買い物記入されたりとか飛行機も入れたいってなると厳しいそうだね。 
遅刻しそうだった。気持ち的に。 
寝る。こんな早いのは久しぶり。身体を壊す前に
買うわ。トイレ遊びって言うパワーワード。 
IBMのQ Bit（量子ビット）は何使ってるの？イオン？光子？電子？サイオン粒子？
Looking glassいま原理調べた。 本体から左右合わせて45°分の映像をあらかじめ表示しておいて、ガラスで見られるべき方向へ反射させている。視野角は50° 60fps
発売時からずっと思ってた。いい感じに作れたら高級熱帯魚にアップデート。笑 というか、このデバイスの構造がわからなくて古代のロストテクノロジーだと思ってる。 
大学入学祝いは、Looking glass を買ってもらおうかな。 AIメダカ閉じ込めて観察する。 
IBMが世界初となる商用量子コンピュータ「IBM Q System One」を発表 ほしーでーす。ここに住みまーす。笑笑 
Vtuberが移動過多で腰痛めるっておもろいよな（可哀想）。 VRとか移動しないためにやるものなのにね。映像の遅延とかミキサーの関係でまだいどうしないといけないのかな。5Gと設備の小型化が必要なのか。
プラスティネーション
@FutabaRinrei おやすみ。（昨日のお返し
視線で操作できる分つけたほうがいいね。 とりあえず各社新しいゴーグルは楽しみ。スタンドアローンコンプレックス始まる。PC向けは8Kをどれだけ小型化するかの戦争。カメラ会社とか協力しろよ。 あと、バッテリー腰につけてもいいから、頭につける分減らして。首壊す。没入感減る。
そうなんだよなぁ。 アイトラッキングによって、高精細にレンダリングしなきゃいけない部分を減らせるから、スタンドアローンが恩恵を受けるかと思いきや、今の時点で中心から離れるほど解像度下げてるからアイトラッキングのベクトル計算分だけ負荷が多くなるって説無い？（僅かな差か。）
いつもあざます！体調には気をつけて。backspaceも楽しみにしてます。 
バーチャルさんを見ているときバーチャルさんもまたこちらを見ている。 バーチャルさんは見てる あれはコラボコント集のYouTube動画だね。女優、俳優としてドラマを作って欲しかった。あと長い。15分を2回やれば良い。 だけど、ドラマを作るときの問題点として今回のキャストだと脇役がいないから…
ライデンフロスト現象って音がいいよな。聞くだけでかっこいい。
ウィスキー飲みたい人なんだけど
ハイパーヨーヨー経験者としては、やってみたい。 ジャグリングの演技にも取り入れられたらいいな。 
量子力学って世界がバグるレベルまで微小な世界を見てるってことだもんね。神の所業。
MRI撮ったことないんだけど磁気は感じるの？笑 どうだった？というか大丈夫？病気なの？ 
穴をどうやって安く掘るかを研究するイーロンマスク（ザボーリングカンパニー）（別名退屈な会社）。考えること違うよな。海底ケーブルの張り替えとかでも金稼げそう。
@ootori_t 結構いけるんですね。製品化が楽しみだ。
いま現在、事故は起きているから、誰が事故っても変わらない運転手が人かAIかなんて関係ない、いち早く事故が減っていく方に進むべき。
人間がどっちを選ぶか知らないけれど、まず倫理問題のモデルケースに挙げられるような事故現場ってそうそう無いと思うんだよね。だから1%でも人間より上手く運転できると思ったら各社いち早く発売して情報を取って学習させて性能を上げていくべきだと思うんだよね。
AIの自動運転車を作るときに必ず問題としてあげられる、「どっちを選ぶべきか」みたいな倫理問題あるやん？ 例えば 右にハンドル切ると赤ちゃんと親が死んで何もしないと、自分が死ぬみたいな。
@makinoryoting マナカのリアルカードは使わなくなった。いつもiPhoneかざして会計してる。だから勝手に記録されてるしいつでも見れるよ。チャージもクレカからやってる。 
電気加えてワイヤーの硬さが変わったら重い物も持ち上げられそう。 
キングコング梶原がこだわりあるマダムがやってる商店街の一角にあるような高めの服屋さんに行って値切るために通って、、、、
父がいわゆるアシスタントマネージャーに昇格した。 終身雇用。
ちゃんまりがすき。
会ったことも話したこともないような他の高校の先生から受験応援メッセージが母を通して届くの草。
@takaki_ishii 名古屋の栄にオマール海老のUFOキャッチャーがあります。 
@hata0925 もちろんzozoのオーダーメイドスーツだよね？
プラスティネーションやってみたい。
@shinobu_313 @xChina4 そうだね。立体駐車場だけでなく、平面の駐車場の時にも人の降りるスペースが要らなくなるからその分車を駐車するのに使えるよね。
@shinobu_313 @xChina4 この映像はCG。 もしこういうものが将来作られる時には、自動で駐車することになると思うよ。 テスラとかベンツとかレクサスとかは今でも場所さえあれば自動で駐車出来るしね。 僕が高1の時に作った自動で動くやつ。 
これが一番おもろいけどな。笑笑 
街中で男性が政治について話してるのは見かけるけど、女性が政治について話してるのはまず見ない。
性差別無くしたいって思ってるし女性の社会参加を増やしたい（政治家や会社の役員を5:5にしたい）って思ってる。国会でおっさんばっかりなのは見てても辛いよね。 日本の問題点としてもちろん性差別はある、だけど、女性の興味の無さや発言の少なさが女性の立場をより狭めてると思ってるんだよね。
わろた。 
#ARTILIFE にしか見えない。人間が生命を生み出す時代はすぐそこ。 
【男性が歌う】"Rising Hope" LiSA / 魔法科高校の劣等生OP covered by 財部亮治 via @YouTube 神かよ。ありがとう。一番好きなアニメ。@Ryoji_Takarabe
@LIGMAN980 何回もデモ行進参加したことあるよ。募金なんかもやったりしてた。
青銅と木のつるはしで誤差5ミリ以下で230階層石積むとかモース硬度的にも無理やん。しかも一個一個ブロックの形違うとか無理やん。石持たずに歩いて166時間かかるところから2トンの石運ぶとか無理やん。てかところどころにダイヤモンドカッターじゃないとつかない跡があるし。これは事案すぎわろた。
ピラミッド作るの絶対無理やん。2トン以上の石を1時間で40個積むとか無理やん。ピラミッドの高さが円周率とか無理やん。基本方位とのズレが旧グリニッジ天文台より少ないとか無理やん。使われてるセメントが現代技術でも再現不可能で使われてる石よりも硬いとか無理やん。
心臓痛み
VR寝落ちする時のコンテンツはとても重要。 何度も観ていて話が分かっているもので、好きすぎず流し見出来るもの。 もしくは、全く知らなくて面白すぎない（続きが気にならない） 映像の動きが少なかったらなお良い。 で、この条件を満たすのがVtuberの雑談生放送なんだよなぁ。 よってVRの必要ない
倫理が高校の必須科目じゃない時点で日本は終わってる。
センター前にちん毛だけいつも以上に綺麗に切り揃えておかないと
小型化出来れば金儲け出来る時代。
≒ 気持ちさえあれば就職出来る？ 
@VR_Sakura_ うん。そうだね。揺れてたから見間違えちゃった。
PSYCHO-PASSって常守朱も免罪体質者ってオチで良いんだよね？
@FutabaRinrei 普通に追試って選択もありじゃない？
日本の真骨頂は放射性廃棄物を適当に処理して、ゴジラを生み出してからだと思う。 ゴジラのエネルギー炉に使われてる微生物を取り出す事まで織り込み済み。笑笑
マスク大変そうだなぁって思ったけど、そうでもないか。10フレーム分とか？お疲れ様です おもしろ動画をありがとう。蝶野のパーセンテージ表示の裏のアイコンが戦車なのすこ。 
専門用語の中に理系用語混ぜ込んだらおもろそう。アマルガムとか語感良いし。
ダイヤモンドは飛行石だった。あとは光電池の高効率化ってことか。太陽光発電もそうだけど、あと数%でも効率良く出来たらすげー儲けられる。 無線送電技術としてはJAXAも同じようなことしてた気がする。衛星用にもっと大掛かりな装置を使ってたけど。 
FeliCa チップ積んでないスマホはゴミ。
ミライアカリは下ネタでスベるから草。好き。
懐かしい。神回だった。 
物理で涙目。
失敗とミスは違うからな。俺はミスしたくないだけ。失敗の方がまだ許せる。
手は大切に使っていこうと思う。
日本変えたい
#ガリベンガーV おもろかった。
@VR_Sakura_ 死ぬほど不安なのを強がっています。
今年は企業するね 
@VR_Sakura_ 自分としてはやれることはやってたし（少なくともやった感）はあったし、情報工学なんかどこで学んでも特別に大差が出る学問ではないと思っているので、（一通り学んだ後の伸びがある学問？）どこの大学に受かっても頑張って行こうと思っています。入学してここ無理だわと思ったらもう一回入試をやる。
虚構新聞が誤報してしまう。2019年。訳がわからん。
人は流れ落ちる水に同じ。 生まれ持った力学的エネルギーで全てが決まる。高みを目指す事が幸せならば、我々が出来るのは道を選び坂の斜度を選ぶことぐらいのものだ。たとえ運動エネルギーを消費して高く飛び上がったとしても必ず下に落ちて行く。
@VR_Sakura_ あんまり。
俺が50代になる頃には完全に強化外骨格できてるな。安心。バリアフリーとか不要。なんなら富士山だって登れる。
小浜に久しぶりに行きたい。ほのぼのした空気に包まれてあの頃の純粋さを取り戻したい。温泉に浸かって、美味しい猪を食べて、眠りたい。
もっと押さなかった僕も悪いとは思う。だけど、自分の理想像を実現するために他人の人生を歪めた事についてはしっかりと考えて欲しい。そうこれは茶番。時間が解決するまでは。
哲学さえあれば人は生きていける。
俺の人生に失敗はない
アホすぎて笑えない
大丈夫、デトロイト以上に複雑な世界を生きてるから、なんとでもなる。
兄者の実況を観て、PSVRで初めてやりたいと思った。Steam版とかはどうなるのだろう。 
どうやって7割を取っていくかだね。
会場によって要領悪い人良い人が居たら会場の平等性が保てないから、大学入試センターが決めたマニュアルに沿って行う必要がある。大学の先生が要領悪かったら、本書きつつ研究して研究結果まとめつつ生徒に授業してって言う大量のタスクをこなせないよね。 
なんかよく知らないけど読んだことあってキタコレ！って思いました。 
まぁ、恋と嘘いいとか言いつつ最新刊買って読まずに積んであるのは内緒
@p__ume 初めて読んだ時からこれは“くる！”と思って読み続けてた。自分を信じて良かったと思ったよね。君も読んでたなんてちょっと嬉しい。
恋と嘘は、頭の隅で考えてた通りLGBTにも言及してきていいなって思った。絵柄が神だよね。主人公級超絶イケメンがゲイ（彼女が出来て、誘われてヤろうとするもの拒否反応でゲボ吐くぐらい）というかエロくないシーンがエロい。いい。ムサヲ先生けしからん。もっとやれ。
@furaidopoteto6 女の子にデブなんて言ったことありません！ 私は痩せた女の子が太った感じが好きです。
@furaidopoteto6 昔と比べて太ったなって思ったんですけど、言うほど増量してませんでした。僕の目が節穴でした。 
パオパオあーずーが太っててわろてる。ふにふにじゃなくてデブじゃん。
Rendermanをがんがん使っていく人間になりたい
これはやるなって言うお告げかな。
仁坂。気持ちわかるわ。なんか。
電源ランプが見たこと無いぐらい綺麗に光ってて良かった。ムラがない光。 
人間の二面性 
今日ミスらなければ逃げ切り。
@momototoro8 @k_yui0810 アイドル活動に支障をきたさなにように、がんばってください。
@kuroji1987 いつも記事見てます！ これは、腹筋壊すレベルに笑いました。ありがとうございました。
やっぱり、大好きって言われると嬉しいよね。特に可愛い子ちゃんからだとね。
た〜ー〜ーマヤー〜〜
うぇーい
総資産が9兆6575億4917万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が9兆6575億4917万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
#おじぃちゃんから若者へ贈るアドバイス 人間は、幸せであるにもかかわらず、幸せを求め続ける。だから、人間は、幸せを感じれない。幸せになるには、幸せとは、何かを考える必要が、ある。
#おじぃちゃんから若者へ贈るアドバイス よく落ち込んだり、disられたりする人の原因は、そこまで気にしなくていいこと多いだよ。だから、笑いとばしてやろうぜ！
体調悪くなった、食い過ぎってほど食ってねぇーぞ？ 本当にクソミテェナカラダダナ
しゃぶ太郎なう、腹いっぱい
総資産が330兆6052億2550万3090円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
@k_yui0810 @nsk1215 だよな、やれよ
@nsk1215 字幕どうなった？
@k_yui0810 頑張ろう！
イケボ過ぎるんだよなぁ。
イケメン歯医者さんにもっと丁寧に歯を磨けって脅されてる。
オメシス 最新の歌ってみたでは踊ってない。MMD方式だ。
セカオワも言ってるけど、あなたと私の正義が違うだけ。二人とも正義。 人によって正しさの定義が違うからね。間違ってるって思ってるのに間違った行動する人なんて居ない。
真昼から視聴者参加型配信をするニートに優しいロボ子さん。 
問答法（所産法） されたらたまらないけどね。 相手が矛盾するまで掘り下げて質問しまくる。やり始めたやつゴミだろ。処刑もされる訳だ。 でも、「無知であることを知っている私は他人より賢い。」ってのは現代人が持つべき意識だと思ってる。現代では、少しでも多くのことを知っておくべき。
やっぱり印象派は意識してたんだ。間違ったこと言ってないか不安だったわ。もっといろんな作品を見せてください 
@VR_Sakura_ ごめんなさい笑笑 まじでかっこいい。
@VR_Sakura_ クソザコインキャ限界オタクだと思ってたことを正直に謝る。君はかっこいい。
こう言う絵を描く時代もあったのですね。なんか安心した。 いつも描いてる絵は印象派的な心に響く大人びた感じがあるけど、日本風の漫画タッチも出来るんですね。尊い。 
@furaidopoteto6 位置おかしいやん、垂れとるやん。って言いつつ笑いながら母が観てた。
すこ。 
昨日のふくやますたーの生放送馬鹿すぎる。笑いが止まらない。嘲笑してしまう。
俺がおっぱいを見てるんじゃなくて、目線の先に存在してるんだよなぁ。
普通にうまそうやん 
揺さぶってくるよな 
東工大受けれちゃうんだよなぁ。
盾勇者二話見たけど、エモすぎる。これは優勝した。
統計でできることとできないことの区別をしないとだめ。汎用型人工知能ができるまでは。 トップダウンはどれだけ頑張っても人工無能。 
バーチャルさんは見ているのシロのコーナーの後ろでなんか食ってる人ひふみんでワロタ。
ただの変態。 
わろた 
@Ein__Buch__ それ。俺はサイコパスで知った。
無限にせんべい食べてる。
@hata0925 即身仏かよ。ふざけんな。絶対やらない。
@hata0925 プラスティネーションって知ってる？ ホルマリン漬けの上位互換の技術なんだけど、有機物をプラスチックに変える技術。ホルマリン漬けにしたあとアセトンに漬けて、なんかの薬品かけるとプラスチックになって保管しておける的な。 
STLやん。あとは人間も加速空間に入るだけ 
Let’s fly away for earth and mars.
パシフィックリム見た。
やりたいことがありすぎて困る人はどうしたら良いのか。 
後輩が可愛いです。
今日やるルパンがオリジナルなんて聴いてないんやが。録画も何もしてないんやが。
サイコパスの犯罪係数ってアニメを観てると性善説を元に成り立ってる気がする。 深層心理と行動の不一致が犯罪係数に表れてると思うんだよね。性善説で深層心理では悪いと思いつつも犯罪を犯してるから犯罪係数に表れるんだよね。免罪体質者は自分の深層心理に従って生きてる。
PSYCHO-PASSもイケる 
ほしぃ。今一番実用的なARゴーグル。 
ゲット 
全裸ゴーグル待機 
ダックダックゴーが結構音的にツボ
ヒカキンが脱税とかで捕まらないことを祈ってる。
世の中はSTLをどうやって作るかに帰着する。作れたら勝ち。死ぬまで遊んで暮らせる。なんなら20分で寿命来る。そして滅びる。
@VR_Sakura_ 受けるの？ お互い悔いのないようにやり切ろうね
今頃じわじわきてワロテル 
@VR_Sakura_ 愛知県内縛りかかってるから受けない。落ちるのも怖いし。
たまに聞く。好き。ジョシュア
えpsycho-pssハマるの男だけ？母さんに1週間かけて見せたけど、「めちゃくちゃ面白いってわけじゃないね」って言われた。俺の程度が低いみたいじゃん。
教えられたことをしっかり実践出来るなら日本の学力はもっと高い。 
確かにって思ってしまった。インフルエンサーも多神教の神さまの立ち位置なのかも。 
今年1焦ったことは、入試に向かう時にスイカ使えない駅に現金持ってない状況で到着したこと。
入試物理を満点取りに行く男です。
1日のうちで3回に分けて睡眠を取る男です。
本当の頭のいい人はわからないことをわかろうとする人。自分が無知なのを知っている人。 ソクラテスって神だよなぁ。 
@p__ume これはやばい。深夜に一人で見てたけど笑い転げてた。バカリズムのチャンネル。天才だわって思った動画
@p__ume バカリズム面白いからめっちゃ好きなんだよね。笑笑
@p__ume 一瞬これに見えちゃった 
僕の幼児期の夢は「じっけんはかせ」（アルバムにそう書いてありました。）実験博士になれるかどうかはわからないけれど、6年後には博士になります。
これが一番好き。天才過ぎ。 you’re more than Genius. I love it most . I think it is the most representative of Japan. というか、水溜りボンドの英訳が“MTV フライドライスguy's”ってのが一番おもろい。 
切迫詰まってるのかなんなのかわからんけど最近フード被らないと寝れなくなった。パジャマ用にフード付きパーカーを3着用意した。
数学だけ勉強出来るのは強い。
かわいい助手の人に磨かれてる時に寝ちゃって、「口開けてください」って怒られた事あるぐらい安心できる。 
脳内で勝手に音がついてた。（途中から幻聴だと気が付いた。） 
私達の方が人類の個体的には後期モデル。ロット数が違う。性能的に負けるわけがない。シニア世代ども、我らがニュータイプに学べ。 言い過ぎました。自重します。 
めっちゃ笑った Alexa（子供に向かって）「人様に迷惑かけんじゃねぇぞ」 
クズすぎわろた。 
現時点でgoogleがアンドロイドを秘密裏に世に送り出しているから。 （アンドロイドはロボットだ、とかそういうのは無し。） 
すげー。飛躍し過ぎ。笑笑 エマワトソン最高 
逆の立場？というか大人というか。 確かにありかも。すごい見たくなって来た。 
めっちゃ歯を磨かれて来た。耳元で吐息を聴かされながら歯を磨かれた。適応機制の一つ幼児退行が味わえる。バブ味がある。あと、毎回歯医者行くときはピンサロ行く気持ち。同じだよね。身体の一部だけ集中的に綺麗にされる。次回は3月に予約入れた。イケボでイケメンな先生とかわいい助手の人。
酒とカントリーマームにシビアな女 ちゃんまり
google calender優秀かよ。歯医者忘れるところだったわ。歯を磨かれに行ってくる。
@hata0925 
なんかあった。 
リスニング44点は誇れる。羽根つきにんじんマン🥕のお陰。#ヒメヒナ
人を殴れるか殴れないかどちらかなんだよね。性別も部位も関係ない。女性のお腹殴れる人間は男の金玉でも全力で殴る。真理。 
Vtuberの登竜門。 実績:限界オタえこんをフォローした。 
一瞬ビビったけど、よく見ると門が歪んでて、コラだと判別出来るけどこれ以上高度だともう太刀打ちできないかも（Lightroomで色見ないと無理）。 
とりあえずドミネーターのスピーカーはこの理論で作られる。 こんなのよく思いつくよな。指向性音声って波の干渉で実現させるものだと思ってた。レーザーで空気温めて膨張で狙った音を鳴らすなんて思いつかない。
やっぱりスパッツ履いてますよね。スカートめくれたのに残念です。（死んでくれ）
ふーん、えっちじゃん
寝れへん。てか、ガリベンガーVおもろい。 
流石に寝る。6時起き。
落合陽一が作品展（質量〜）やってるけれど、質量ってデカイよな。 物を小型化する“だけ”で儲かる。大きさは同じでも高効率化する“だけ”で儲かる。この流れがいつまで続くかわからないけれど、VR時代になってあまりリアル側で体は寝たきりの状態になっても小型化は重要だと思う。
体積ゼロ無限圧縮ブラックホールへの道
資本主義を理解してるから彼らはそういう思考に行き着くのです。時間だって金で買える。社会主義の中国でさえ富裕層は病院の待ち時間を金で買ってる。日本の子供だってスマホゲーのスタミナや石（時間をかければ手に入るモノ）に金を払う。 ホリエモンも金を払わせろって言ってるんだと思う。 
自由登校だけど学校にはきちんと行く。私は真面目。そして、復習をしっかりしていく。
バンドリ セカンドシーズン 手間としては2Dと3Dどっちの方が掛かるんだろうか。人数はどっちの方が多いだろうか。 もう少し平面感が欲しかった。（個人的にだけど） モーションが硬い気がする。Vtuberに慣れすぎたからかな。（自分がやるときは気をつけようと思いました。）
てんすら良すぎ。なんか平和な気持ちになる。
話した事ある人がねとらぼに乗っててなんか嬉しい。
電池が劣化するとiPhoneが自己保存のために性能抑えて動いてることがばれて、米国で裁判沙汰に。その賠償として去年いっぱいまでは3000円でバッテリー交換出来たんだけど、キャンペーンが終わった今は（確か）9800円かかるよ。 
こんなゴミ人間のツイートを360人が観てると思うと、おもろいな。著名になってクソ発言が出来なくなる前に沢山しておこう。
笑った。 
世界恐慌中のお父さん並みに仕事を取りに行ってる。 
こんなにいらないな5Gでめまいするなら8あったら十分だ。この形だとコンマ数秒しか加速度与えられないから形変えないとね。失神するのに十分な時間を。 
ISSで寝る時みたいにベルトで固定しておかないとね。天井に衝突。 
10G生み出すベッド。即寝られる。 油圧とバネで上方向に11Gを加えられる。 
電子水 体にかけたら静電気不可避だよね。
そう考えると、修行も一種の逃げの姿勢なのか。何もしたくない。俗世から身を切り離し山に篭って、修行する、ただ考える。
最近自分の人間的な行動がすごい忌まわしく思える。やるべき事、合理的な事、わかってはいるのに違う事をしてる。自分に自分が流されてる。 故人はこんな事を考えて苦悩した末に仏教の修行を始めたのかと私は思案する。
いい話。目に入って良かった。 
久しぶりにストロベリーナイトみて思ったけど、竹内結子とあべみかこの声が同じ。
@hata0925 俺が渡さないといかんやん笑笑
先生が調査票取りに来いって言ってたよ 
Apature science
1ばーん 
母がアマプラで海外ドラマのメンタリスト(2009)をずっと見てる。
スマホにミラーしてスマホをPCにミラーする的な？ 
太ももの内側が筋肉痛になりそう。 8年前左右独立のこれ乗ってた時代が懐かしい。 ラングスジャパン(RANGS) リップスケート シルバー 
寝ます？
クソほどやる気が起きない。
今までも何個か動画を見た事あったけど、ラファエルつながりで英検の動画ぶりに見たらめっちゃおもろいやん。華音さん@kanon_act の動画。ちょっとだけ英語聞ける民としては、話してる事とテロップとの差異もお楽しみポイントの一つ。 
量子は不安定だから、壊れた量子ビットを訂正するのに量子コンピューターが必要。 僕の夢のひとつに、光子を使った量子コンピューターでレイトレーシングのレンダラーをつかって映像を作ることです。 光（フォトン）を使って計算した光（仮想粒子）の軌道を反映した光（画像）を見たい。
量子コンピューターの何がすごいかって、１と０を両方同時に計算できるのもそうだけど、実現するためのアプローチが何個かあるところだよね。（電子、光子、イオンなど）もっと面白いのが、完全な量子コンピューターを作るのに、量子コンピューターが必要な点だよね。
すごいかっこいい。まじで。 量子コンピューターをフォトンで実現したものですね。 
なんかロマンある形。カッコいい。俺も作ろ。wi-fiパスワード破りに使えそう。Kali Linux をUSBブートしたりとか。（インスールしないのがミソ。） 
大抵の声からはある程度顔を予想出来る。外れるときはπ radぐらい違う顔の時あるけど。 声帯から喉を通って口から音は出るので学習すれば理論上は出来るはずなんだよね。
こ、これは切腹？ 
我こそがおっぱいで100以上のRTを獲得した男だ。 
宗教は現代に不要だと思ってるけど、文字通り「信じる者は救われる」はあるのかも知れない。宗教は人を救ってるのかもしれない。
今の日本人は無宗教な訳じゃなくて、宗教が入るべきところが心の隙間になってる人が多いも言う話をどこかで聞いた。タイトルで目を惹くような（人を釣るような）自己啓発本が多いのはその所為だと。（まぁマーケティングの面もあるだろうけど）
名城大学金持ってる。
周辺焦げててわろてる。 
これはゲームであって遊びじゃない。 -萱場明彦− 
益若つばささんも古川ゆうかもちゃんと行数書いてるのにヒカキンは三行で終わらせててわろた。 
マンションの一室でヤリモクで集まった男女8人が作り出す物語とか確実におもろいやん。明日受験終わって帰って来たら観よう。 
自分の肉が焼ける臭い。 
実績解除 電気メス被使用者になった。
美しいものが観たくて、黄金比を求めようと思って、虚数平面から責めてるけど出なくて泣いてる。
風刺というか皮肉というか。 
他人の幸せを喜べる幸せ。
おめでとう！ 
寝てるか寝てないかわからない狭間で昨夜1時間半ほど過ごした。#ヒメヒナ女児女児帝国集会 観ながら数学やってたけどふわふわして良かった。
俺のツイートみてやがる。
エモいなぁ。盾勇者
iPhoneXS Max始めて見たけど、いいな。大きくて。
テスト中に前の子の髪が何度か頭に当たった。当たるたび内心「んっ！だ！よぉ！」って思うけど、後から来る匂いでエンドルフィンが出て、落ち着いて数学のテストを解けた。
@hata0925 りおなりかよ。
物理のテキストしか持って来てないし、物理最初だったから休憩でやることない
訂正:僕の机に被ってくる 
前の席の子の髪がいい匂いなのと、長すぎて僕の被ってくるのどうしたらいい？
三教科受験で物理のテキストしか持ってこない猛者。
性教育に真正面から向き合うようになって、ニュースの性的暴行、性的虐待、みだらな行為、わいせつな行為っていう単語に反応するようになったのはもちろん、心に重みを感じるようになった。 殺人や事故は無くせないかもしれないけれど、性的暴行、虐待、性被害は絶対に無くせる。
さすが中二病。中二病の俺が気がつかなかった。 
@FutabaRinrei ありがとう、頑張る
歯を磨いて寝る。
こういう彼女を観てるともっと早くから関わり合って、応援するべきだったと心から思える。もっと早く彼女にリプを送ってpeerを作るべきだった。
ありがとう。 
人がごそっと減って、このままじゃやばいって政策が変わっていく国があってもいいと思うんだよね。 国を評価するWebページとか良さそう。 アブローグ（食べログとabroadをかけたつもり。）（寒いね。）
まぁ、2019年だし、自分の国が合わないと思ったら国を変えるのも一つの選択肢ではあるよね。好きだから自分の国に住むのか、好きだけど住みにくいから自分に合った国を探すのか。国は10年単位で変わっていくものだし、自分たちの力で変えるのは難しい。
@hata0925 gachi kimo 
@hata0925 二万人が私のツイートを見た。 
@jyukipann おい！こんなツイートしてないよ！だれやねん！
アイドル本気で狙ってやるわ。 ガチなw
総資産が99兆8543億3542万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が99兆8543億3542万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
@0627shigeno おじぃちゃんだから、
@0627shigeno ほんとほんと、四時半に、起きた
@0627shigeno もう、ぐっすりだよ
@0627shigeno ちゃんと寝なきゃ、ダメだぞ！（笑）
総資産が3674兆7377億6513万3090円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
@kuroji1987 リプありがとうございます。これからも、記事読みまくります！
心に余裕がないこの状況が私を切羽詰まらせてる。 
名城受かったら名城行くまである。
急に俳句詠み出したのもおもろいけど、タグに #あべちゃん って入ってて追い草が生えた。 
最新妹が優しい。さっきは玉せん作ってくれた。美味しかった（失敗のしようがない）
人生はPID制御
未来見えなさ過ぎてわろてる。俺の人生が微分不可過ぎて。一寸先は微分係数-5億とか全然あり得る。 逆に変曲点と微分係数>0の合わせ技で急激に登る場合もあるからそれに期待。
二重スリット実験のせいで、この世界がシュミレーターの中としか思えない。絶対負荷軽減やん。
優良企業だ。 
@p__ume クーリッシュもさっぱりしてて美味しかったけど一昨日食べたこれが最高だった。 
形が近未来的で良い。マガジン交換の「パカッ」ってのが良い 
@p__ume なにそれうまそうじゃん。
確かに28歳の時と比べると34歳の顔してるわ。良いおっさんや。 
数学しかしない毎日が始まった。
これがオーディナルスケールを始めた時のクーポンとして使われ始める 
秋篠宮様が好きなんだよなぁ。あのご尊顔が平和を象徴してる感じがする。さすが神様。 
はなおの動画で久しぶりに声出して笑ったわ。録音ゲーが好きすぎる。
@hata0925 買ってストックしてある。ドヤ
隣に座ってた男子が好青年だった。問題冊子を渡す時に、めっちゃ目を見て両手で はい って渡してくれて印象良かった。目もくっきりしててイケメンだった。
@VR_Sakura_ ありがとう。
アンモニアソーダ法まである。
結構ドキドキワクワクしてる。嬉しい。 
覚えてないのも真実だし、虚偽の申告とも取れるから法律が矛盾し始める。 
このプロジェクトを支援しました！ → 人生の実績解除 クラウドファンディングを利用し支援する。
すげーわかる。高2の始めの頃cygwinで日本語打てなくて文字化け直したりしたわ。 
誤 Apple規格 正 Appleが mac OS と iOS でサポートしてる規格。 HEIF （ヒーフ） High Efficiency Image File Format 高効率画像用フォーマット 
無料でiPhone・iPadで撮影したHEIC画像をWindowsで表示&サクッとJPGに変換可能なツール Macからネット出願するときに証明写真をiphoneで撮ってデータ送ろうとしたら、JPEGのみ可能的な表示が出て確認したらHEIC（Apple規格）でプレビュー使ってわざわざJPEGに書き出したわ。 
レジデントだ。制服もめっちゃ似てる。2012年にやったやつ。好きだったなぁ。観たい。 
人間ってものを真に見た気がした。 深淵を覗く時、深淵もまたこちらを見ている。的な。
中学時代の知り合いの女子の自家用車のドライブレコーダーのSDカードのデータを一通り見て、その子のお父さんの不倫してる証拠となり得る映像だけをMP4化したのは私だけと信じてる。車内での話やドン・キホーテに駐車した後歩いて行く男女の姿。生々しかった。
ほんとこれ。もっと前に出て行くべきだった。 
全く理解できない他人の趣味wwwwww このスレは違うな。 趣味は大多数の人に理解されないことに価値がある。理解出来る人少なければ少ないほど高貴な趣味と言って良いかもしれない。 同じ趣味を持つ人が現れた時の喜びは素晴らしい。 
ジャズとホットはちみつレモン。心を鎮める。 （ジャズは take five が好きです。）
@hata0925 確かに。 ラスティング（18）も分厚いけどな。 
まだあるンゴ 
多元宇宙論とこの世界はゲームの中って説は親和性高いし、信用度が日に日に増してる気がする。そこまで行くと自然哲学だけどさ。
@GentaGame この本は本当に優しく書いてあったよ。
はじめが一番カッコいいまである。 
かしこまりのWORLD IS MINEの“せかーいでー”のビブラートがめっちゃ好き。ちゃんまりのワールドイズマインめっちゃ聴いてる。あとオメシスとコラボのマクロスも聴いてる。
@Roni20000830 行くね どこ？名古屋？
@Roni20000830 勉強するだけだから、空いてると言えば空いてる。何かやるの？
@Roni20000830 そうだよ。
配点はわからんけど、わかるミスは三問のみ。 
もう一問見つけた。これまた、ケアレスミスからの計算ミス。死にたい。解放は完璧すギル。大学教授陣の優しさに期待。 
名城の数学入試一問計算ミスを見つけた。泣きそう。 更に解き直しをしていく。
【月曜のロボ子】1週間で100通お便りきてgmailが物故割れたwwwwwwwwww【全身生放送】 いや、ちゃんとビジネスアカウントのGmail使えよ。なんならドメイン作ってしまえ。 via @YouTube
ゾフルーザは耐性菌の出現事例があるらしいですね。そんなことより、私はヒロポンを使いたいです。
たまぁーに更新する彼女のインスタ。可愛いんですけど、幼い感じが抜けませんね。高3には見えない。三年前から変わらない。
自動運転 修正に規制…搭載プログラム 国が安全確認し許可 国交省がどうやって検証するんだよ。更新プログラムは事故の可能性を一刻も早く減らすために素早く配布するべきじゃない？ まず、何を持って安全とするかにもよるよね。完璧な安全か、人より安全なだけなのか。 
数時間かけて、パソコンがゴミ（2.6GB）吐いてきた。エンコードミスるなよ！ レンダーキューに二本ぶち込んで寝る。
Password じゃん。でわろた。 
PixarなのにRenderMan使ってない。 
字幕をエンベッドしてる。とりあえず英語字幕。終わったら日本語やるわ。寝る前にOculusで観よ。
先生が式変形チャンネルの話しし始めた時は面白かった。
好き。オチがいい 
大量の情報を流し読みして、無意識が勝手に処理するのを待つ。2日後、1ヶ月後半年、一年と経って、ふとした瞬間に情報と情報が繋がりあって、まとまって、自分の扱える情報になる瞬間が死ぬほど気持ちがいい。
@FutabaRinrei わろた。なんやかんやペンタブって便利だよね。もう少ししたら安いのでもいいから買うつもり。
Ubuntuっていいよなぁ。CUIとGUIがうまく助けあってる感じ。 
グランドイリュージョン（Now see you me 2）を3回目観たけど、3回目でやっとわかるネタとかあっていい。
綺麗。substance painter使いたくなってくるよね。 ずるい。俺もCGやりたい！ 
google calendarないすぅ！予定入れてたの忘れてた。すぐ支度して出ねば。
黄金比って神だよなぁ。
今俺が世界で一番ダサい髪型だと思う。
@hata0925 和解した。
@hata0925 わかるけど、時間もったいないやん？買った当時はアリシゼーションだけが読みたかったんや笑
@hata0925 アリシゼーションには関係ない部分だよ。マザーズロザリオとエクスキャリバー取りに行く話。
中学時代にバカやってたお陰で、バカでいられる。 
2/6 17:07スタート！ 無言で数学の式変形。（勉強配信） / JUKIのライブを見に行こう！ 
@hata0925 じゃあやめとく。
@hata0925 App名: REALITY、デベロッパ: Wright Flyer Live Entertainment, Inc. 
@hata0925 生放送するから入れろ。
10年前のPCをフルパワーで二日間連続ぶん回してるおじさんなんだけど。
@hata0925 せやね。
@hata0925 
存在すら知らなかった「人工内耳」 
iOS12.2に上げました
母さんが電話に出ない。
映画みたい。 
@p__ume 学生アカウントだとしても有料 スカルプトリスってやつは無料だよ。 
神。 
@p__ume Ipadでやるやつ。入門編には最適。App名: forger、デベロッパ: Javier Edo 
レベル3まで行くと人間が手を加えられるのか？って素人は思ってしまうけれど。
更新データも1ヶ月ぐらい検証してるような感じを出して、1ヶ月経ったらとりあえず許可。みたいな感じで形骸化されそう。だんだん許可までの時間が短くなればそれでいいけど。
人と人が影響しあって出来ているこの社会で完全な安全なんて成立し得ない。安全を求めて確保しようとする姿勢が大切。形だけの姿勢ではダメだけど。 薬の認可とかでもそう。海外の薬を日本で使えるように認可を取るときに無駄に（利権関係で）承認を先送りにして人命や安全性の考慮は二の次。 
CFGCとかカノン進行とか小室進行を組み合わせただけだから、変になるわけ無いんだよなぁ。何が起きてもギリ聴けるものが生まれる。
盾勇者がエモすぎてやばい。心臓がめっちゃバクバク言ってる。
舞台セット1、舞台セット2、みたいな感じで同じスタジオが何個も用意されてるって説明すれば良いと思った。 
そうかhuman beings とかけてるわけね。バーチャルな存在って意味にも取れるし強強英単語やん。 
タイトルは ちびらぷそでぃ 受験生なのにBGMから手作りで配信する姿勢はまさに狂気。配信とか言いつつ数学を黙々と解く。狂詩曲（ラプソディ）と呼ぶにふさわしい。 
まさに俺だ。初めて作ったBGMでバーチャルライバーとして配信した。 
人生の実績解除 バーチャルライバーとして活動した。（収益化済み） 
人生の実績解除 作曲家になった。 
2/6 21:29スタート！ ループ音源自作してみた。（勉強配信） / JUKIのライブを見に行こう！ 
なにこれ、半端ないやん。 普通じゃないことを嫌う日本人はこの普通じゃない状況を許容しているのか。 日本は、開国なんてしていなかった。他の国なんて気にしていなかった。ナショナリティが鎖国好き。 
そう。Pinterestの社員さんの話しを聞くと、文字を打たなくても見つけたいものが見つかるプラットフォームを作るみたいな目標があるらしく、Pinterestは最近あんまり文字で検索しなくなった。画像とか類似品で検索する。連想ゲーム的な感じで。 
めっちゃ好き。 
わかる。 
トランプ飛ばす時の不慣れ感がすき。（トランプ反らせる方向が逆） 
はやくも2曲目が生まれそう。 
このおばさんまだ配信してます！！茶化して 
お母さんが頑張って若作りしてます。茶化してください。 
みんな来い！俺の母さんの配信だよ。2/7 20:32スタート！ 痩せたい。。。病院行くか！ / とちたんのライブを見に行こう！ 
@p__ume すき。
普通に面白いやん。 
神回確定やん。 
時代はlooking I glass
Linuxでwineを始めて使う。文字化けを治す戦いから始まるのね。
しかも3Dプリンターじゃね？ 
ベルモンド・バンデラスのマイクラが長すぎ。6時間とかビビるわ。でもいつのまにか観終わってるわ。
FM7ーE7ーAm7ーCM7 椎名林檎進行
鳥肌たったわ。 
ベルモンド・バンデラスのマイクラ実況永遠に観れる。すき。
ディアボロの派生形に見える。技的にも見たことある。 
ツイートを流し観て、何について話しているのか、誰と関係あるのか、職業は何か、最近のニュースや記事と関連があるのか、はたまた、ただの趣味の自分には関係ないツイートなのかを瞬時に判断して、自分の情報としていくことが求められてる。つい廃は教養が必要。
激しく同意 
斜方投射ボウリングっていう競技（アプリとかバーチャルな空間限定）思いついちゃった。物理の知識要るから、理系の遊びになるけど。
3年前ぐらいの写真。 母が買って来た、コンドームのキャラの柄のパンツ。Love and peaceって書いてある。履き心地普通に良かったけどね。 
にじさんじの所為でめっちゃマイクラしたい。
インフィニティうぉー初めて観た。やばいね。あんな映画の終わり方初めてだわ。
@F_xxx_xxx 褒めてる。
大丈夫。JKとか関係なく、君は尖ってるから人の目にとまりやすい。 
昨日学んだのは、JKブランドは諸刃の剣。
マイクラが出来るAI作った奴が巨額の富を得る人間説ある。 汎用型AI レベルって指標がありながら、家建てたり、地図埋めたりとかレベルでは測りにくい作業が存在していて、自分を守りながら作業しなきゃいけない。 とりあえずは、農耕して、釣りをし続けるAIを作ることを目標にしたいです。
エモいです。 
笑った。 
中身は一万円分のコンドームです。 
大きな池の小さな魚になれ。か。良いね。
2年ぶりぐらいに栄に凱旋。クリスタル広場にクリスタルがないおもろい状況
Check out Light Phone 2 on #indiegogo! あんまり、電話しないから使い道無いけど、めっちゃかっこいいから欲しい。ただの板で電話してるみたい。 
インスタとかフェイスブック、googleがやってるプライバシー情報を抜くことによって与えられる便利さとユーザーの関係は、 PSYCHO-PASSのシュビラシステムと常守朱の関係と同じ。 良くないと思いながらも、無いと耐えられない社会に生きている。
メインブラックいいよね。中二のときにハマった思い出。
初めて会う人に会う時って緊張するよね。このワクワク感すき。
10年前の写真を手に入れた。お前前髪どうした？たむけんみたいになってるやん。 
アニメかよ。 
デートとか遊びに行く前日に「明日のスケジュール」ってメッセージくると、申し訳なく思う。優柔不断でごめんな、決めさせてごめんなって。
グロすぎワロタ。 
いいぞもっとやれ！笑笑 
結構焦ってる人なんだけど。
失敗してるの草。 
かっこいい。俺レールガンをハンドガンサイズまで小型化するのが夢。 弾丸の断面の直径と運動エネルギー量で違法と判断される場合があるらしいから気をつけて。（見た感じ、指摘されたら終わる感じの威力出てる。） 
送るよ？ 
すげー。音がリアル。 
昨日もらったデカイ画用紙を積分で埋めてる。
@Ein__Buch__ 危ねえ。サボるところだった。
@Ein__Buch__ 明日学校？
すこ。 
マイクラでダイヤを掘ろうとすると、帰納法的な考えに陥ってずっと掘り続けてしまうから気をつけたい。 K回目、次掘ったらダイヤがあるかも、掘る、無い、K+1回目、次のマスにあるかも、掘る、無い、 一向に帰納しない帰納法。
@hata0925 無能だからこそ、何かで目立ちたいと思う。知能労働でなく、有名になって楽して稼ぎたいと思う。それ故にその場の“ノリ”を重視する。有名になった時にうまく立ち回れるように。
昨日会って来た。 
炎上する奴はどんな映像を観ても勉強しても炎上する。何も考えずに動画を撮るから。 
マンガボックス読んでる! 
@kenta12231 おい！間時やめろ
@kenta12231 ふざけんな
@aimihimdd クーラーの効いた部屋でゴロゴロしております。
総資産が719兆2665億6048万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が719兆2065億5967万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
部活って本当にあるの？ あの先生は僕を殺す気なの？
あーおはよ
@0515_drop 疲れたから、もう、寝まーす。(逃)（笑）
@0515_drop あーげない（笑） ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
@0515_drop 友達が、うなぎの問屋さんみたいで、1尾900えんぐらい、だった気がする。 食べに来る？（爆笑）
@0515_drop 自慢じゃ無いけど、うなぎうまかったよ！肉もうまそうだ！
@_AiK9_ ちょーかわいー
今日は、応援ありがとうございました。 応援してくれた皆様のおかげで、400m走の自分のベストタイムを切ることができました！本当にありがとうございました。
明日は、今持てる全力の力を出し切ることを誓います。 みなさんの応援が僕の力になります。応援よろしくお願いします！
@yabechiki0727 DJ矢部誕生！今日の司会と実況は、素晴らしかったです！ スクラッチとかやり出したら面白かったですけどね(#^^#) これからも、頑張ってください！ 僕は、明日の市長杯の四種競技頑張ります！
赤石教、永遠なり。 
最高！ありがとう。 
セカオワの家ってのがおもろいな。 
リグの違いなんか、わからないと思ってたけど、やっぱり違うわ。anicastちゃんと勉強しよ。 
ベルモンド マグマに触れて、「アッツ！」（ノーダメージ） 落下して、「痛っ！」（ノーダメージ） クリーパーに爆破されて、「…」（ノーダメージ）
ベルモンドバンデラスは3週間前はただの穴掘りおっさんだったのに、今では最強おじさんとしてマイクラしてるの草。登録者も2倍以上伸びてる。 惚れた。
肉眼で見たい。 
宇志海 いちごに泣かされた。あの心の痛む全ロス。涙無しには観られない。からのベルモンドの宿題。てぇてぇ。
毎回これだもんなぁ。まじ神。永遠に観てられる。 
Ascaの凛がかっこいい。
泣いた。 
ギリ実用レベルだわ。googleホームミニ買ってしまおうか。アレクサにしようか迷いどころ。 
口元のヘルペスがすげー治ろうとしてる。永遠に薄皮が増殖してる。 細胞分裂を感じる。
すこ。 
俺の部屋から動物の匂いがするのは何故？おれ、生き物だった？
円偏光❤️
俺にはdアニメもamazon primeもあるし。 
youtube premiere解約。 流石に高いかな。
@hata0925 他メディアより信頼してるitmediaの記事をどうぞ（去年1月に読んだものを引っ張って来た） レベル3までは、人間が操作する場合があるから運転手が責任を負うと思うよ。
システム容量の減らし方って初期化して復元しかない感じ？ #apple #mac #助けて 
@hata0925 レベル3までは、運転手。 レベル4からは、企業。 （って言う定義がもうあった気がする。） 機能的にはレベル4だけど、レベル3って表記して企業が責任を逃れる社会になると思う。（iPhone 6sはパッキンがついてて、防水と言ってもいい感じなのに何にも言わなかったAppleのように）
アメリカの法律では、車に備え付けの画面や操作パネルなら、自動運転中に操作してもいい（それ以外のデバイスでは、緊急時にアラートを出しても運転を代わってもらうことができない可能性があるから。）ってなる予定。だから、テスラの車は画面がでかくて、操作もしやすい。（最近、落書き機能が付いた 
自動運転に乗った人の話聞くと、（時間のある人は）渋滞してくれって思うらしいね。車内で考え事したり、歌歌ったり、景色見たり、で気持ちが楽。みたいな。 
@p__ume 針みたいなのあって刺さったら痛いし、そいつが発熱するとなると、タバコの火より怖いかも。笑笑
バーチャルでバカッターやって炎上できた奴が優勝。 刺身をゴミ箱に捨て放題の世界でどうしたら炎上出来るのか。 （誹謗中傷や倫理的にアウトな発言以外で。）
ナンバーを隠すことの無意味さよ。 
小指突っ込んで加熱的な？笑笑 
お世辞だとしても、メッセージに良いこと書いてあると嬉しいよね。ニヤニヤしちゃうわ。
他人のこと理解できる人なんて居ないよ。自分でさえ理解出来ないのに。 ただ、理解したいと思える。理解しようと努力する。 人はその姿勢が嬉しく思い。愛を感じる。
岡崎心の歌〜夢受け継いで〜 はただの神曲。詩を書いたのがだれか知りたいけど、製作委員会としか書いてなくて泣いてる。
これすこ。 
門出の日だな。しっかりと苦しめ。噛み締めろ。 
卒業しましたが、月曜日からは私服で登校します。
使い勝手が生身の腕を超えた時、迷わず腕を切り落とす覚悟がある。 
ミディアムレアで見た目通りうまい。 
父に読ませよう。 
結構衝撃的な事やん？ 
エメラルドとダイヤの生成アルゴリズムを感覚で把握した男、ベルモンド・バンデラス ベルモンドも掘れば、エメラルドに当たる。
カリブラ解散して良かった。みのミュージックが神。
VRライブ アプリ内に書いてある時間と実時間違うのは何？普通に見忘れたんやが。
高校入ってから知ったんだよなぁ。情弱はクソ。 
【犬山たまき/大空スバル】極限テトリス大会！お〇っこ極限バトル【ロボ子さん/紫咲シオン】 via @YouTube なにこの一部の人の性癖にダイレクトに来る配信は。 おしっこ我慢は、DNAに早く届く。 今はまだ効かないが、いずれ、癌にも効くようになる。
オメシスは良いぞ 
足し算間違えた後に、修正して、そのあと割り算間違えるなよ。
Asca I want to find a special way.
あの子、本当に写真写り悪くて笑ってる。かわいい。（可愛そう）
こんな時でも、唯井まひろはかわいい。
母さんがすごい煽ってくるんだけど。ムカつくよな。笑笑 心配のつもりなのかもしれないけど、心配通り越して煽ってるんだよなぁ。笑笑 まず、心配されても困るんやが。情を逆なでしないで。もっと為になることをしてくれ。
暇が出来たら、ちゃんと更新を再開するつもり。（今はビデオブログが限定公開になってる（大黒歴史））（公開中の動画もあるけど） 
実は収益化通ってるYouTubeチャンネル持ってるんだけどね。笑笑 一番通りやすい時期に収益化出来良かったと思う。（最近Vtuberが収益化通らない！って呟いてること多いし。） 
敗北者かもしれん。
くそぉ。
自主制作アニメ作りにこれ使う。 
平日は一万円を超えるランニングシューズ履いておいて、休日は、980円のローカットスニーカーを履く人なんだけど。
いま、register （asca）を歌って録音してみた。最近歌上手くなってきてる。ちゃんとボイトレしよ。僕が音痴だったのは、音楽的知識が足りなかった所為（そう信じる。） 着信音にしたい方DMください（くれとは言ってない。） 
あいふぉんだけで完全にカラオケ環境整ったな。GarageBandとmp3変換アプリとYouTubeと画面録画とFile。 カラオケ音源を聴きながら、画面収録 その動画をmp3に変換して、fileに保存。 GarageBandで読み込んで、歌う。 簡単やん。
わろた。 
久しぶりにあいふぉんつかってスカルプとモデリングするわ。（寝ながらYouTube見ながら）
永遠に尿をちびる人になる。 
アニメで服が風でなびいてる時に、なびくモーションが正弦波で定義出来ちゃうとわかってしまった時に、ちょっと萎える。たった数秒の間に2回も3回もループされると、「あぁ。」ってなるよね。（描き込める情報量的に）手書きの限界を感じる。背景だけでなく、キャラも3D化を進めて、服には物理演算を。
インドにちんこの二本生えてるおっさんがいたような。（去年記事で読んだ。） 
@hata0925 @Ein__Buch__ ごめん。スプリットちん皮は流石に語感が良過ぎた。今自分で笑ってる。
スプリットちん皮 の語感が良くて笑ってる。 歌の歌詞に出来そう。
@hata0925 @Ein__Buch__ まずはスプリットちん皮で試そ。
@Ein__Buch__ @hata0925 穴開けるとか時代遅れ。ベロは割る時代。スプリットタン 
盾勇者の槍の人が胸糞。笑笑 なんならアホまである。
エモいな。 
神番組確定。 
ARゴーグルは操作系は腕にはめた入力デバイス（汎用型CAD的な）かボイス入力が現実的だよな。 ジェスチャーは必要なエネルギーが多いかも（めんどいだけ）（腕あげたり手を握ったり。） 天気とか通知とかカレンダー見るたびに腕ぶん回していられない。
なんで、virtual beings のモノマネがそんなにうまいの？ 仮想のキャラクターなんじゃ無いかと、思ってる。 
@hata0925 目醒めろ。 ［ウィダニー］ お前ならできるぞ。 
@hata0925 そんな憧れ聴いたこと無いわ。笑笑 勢い余って、ちんこの皮に穴開けろ。
一番、当選前のマニフェストに忠実に動いてる人だよね。 
@hata0925 てか、先端恐怖症のやつがよくやるな。笑笑 げき笑ってるんやが。笑笑 頑張って
母さんが穴開けてやるって言ってるよ？ 
名取さなかよ。 「裏切られたりしないよね？」 
カッコいい。これ欲しいな。 
じゃあ、これは偽物ですね。笑笑 外道。 
あげたくないです。笑笑 
@ketyavr スプレッドシートかなんかにアンケート用紙を作って送って、お客さんに用途とかを書き込んでもらって、考えて、PC構成を送る。数千円だったら全然ありでしょ。文句言う奴はまず自作PCとかやろうと思わない気がするから大丈夫じゃね？お金くれなかったとしても、大損失するわけじゃ無いしね。笑笑
普通に頼みたいんやが。 
ドロップアウトしろと？
うわ、こいつ死んで詫びろ
全然笑えないわ。
GarageBandを使ってる人を自分以外に見た事ないんだけど、なんで誰も使わないの？iPhoneの価格の9割がこのアプリなんだよ？（言い過ぎ） 
なんか和むんだよねぇ。この空気感が好き。ネタも。 
個人的に三年前の春休みにやってたビデオブログのオープニングが今見るとちょっとエモい。（春休みが33日間あったので1ヶ月以上毎日投稿してた（限定公開で。）） 
ベルさんにふにゃふにゃにされるゆず にじさんじSEEDs 八朔ゆず ベルモンド・バンデラス 名伽尾アズマ 社築 八朔、わかるよその気持ち。ベルモンド好き。 via @YouTube
にじさんでぃ、、、。 というかゴリ押しすぎて笑ってる。 
笑った。 
前世も含めたらもっとだよな 
これから使っていくわ。神回避 
スキャナーと裁断機買って、自炊してデータで送ってもらえると助かる。本棚が重そうにしてるから。笑笑 （返すならいつでもいいよ。） 
@hata0925 とりあえず、悪くないってのだけ伝えておくわ。シャツがいいね。
@VR_Sakura_ あ、読んだことあるわ。国語のセンター対策のテキストか何かで問題になってたわ。 レコードプレイヤーを売って、罪悪感に苛まれて、結局妹に買い戻してもらう話でしょ？
げきおもろいやん。初めて結婚式に参加する7歳の子が、そのまま20歳になった感じやん。 
このアンケート頭おかしい。現実世界だと一番可能性高い選択肢が、、、。 
SAO の シノンやん。高いビルから落ちてくるときにミニガン使いの脳天を打つやつ。 
クソに限って、他を知らないから自分がいい親だと思ってる。 
エモいな 
今見ると、エモエモのえもだね。尊敬する。 
@VR_Sakura_ そうね。 てか、さっき今の心境を話して、ビデオブログにしてYouTubeに上げた。今回はREALITY使ってバーチャルな身体で。 40秒の動画。笑笑 
@VR_Sakura_ 何やってたんだろうなぁ。YouTubeの中で残骸としてこれからも悪臭を放っていくと思う（フタされてて誰も嗅げないけどね。）
単純にすごい。 
すこ。 
治りかけのヘルペスがある口を大開口させられるという拷問を受けた。
挫折の味と、自己肯定感かぁ。
#笹モンドパンデラス よりも #ストロベル なんだよなぁ。てぇてぇ。
これは魔法。 落合陽一は正しかった。 ある点を超えると科学は魔法になる。 
{(a-b)^3}/6
確かに。 視野角４５度というのは結構厳しいところもあるけど、上下の立体視も完成したら強い。 解像度もあげられたらなぁ。 
私はAtomとSwift使い続けるけどな。
雰囲気はわかる気はするけど、原理的にも全く同じって訳では無いのか。 looking glassは、てっきり3DSとかから着想得てるのかと思った。（技術的にもほぼ同じだし。（実現のさせ方が違うだけで原理は一緒）） 
@VR_Sakura_ 古文は友達と話してて分かり合えた時の一体感ハンパないよな。
神動画。 
@VR_Sakura_ 頭いい人と同じ問題解いてると気分いいな。あたまよくなったかんじがしてるわ。
消化器系よ。俺にあと30分だけくれ。
浪人するなら毎日動画投稿する。 浪人生と一緒に勉強する動画。
母さんがツーブロにしたら？って言ったから17日に髪の毛を短く切った。
早すぎて高校バレるまである。
小腸、大腸、直腸が連携して俺に寝ろと進言している。
最近俺の中で急上昇ランキングに乗りまくってる犬山たまき。ホモライブオーディションもおしっこ我慢テトリスも手コキカラオケも面白すぎる。 
@VR_Sakura_ まじ。2/15 卒業式だった。ドヤ。
卒業式終わったンゴ 
舞城王太郎の作品が読みたい。
復習。
@VR_Sakura_ その手があったか。だけど、そこまでの大金は払えないヨォ。
続きを探していた奴だ。すきです。 どこで買えますか？お金払わせてください。 
50万回以上再生されたクギを使わない日本建築の伝統技術「木組み」を受け継ぐ職人に迫るムービー こういうドキュメントすき。 
禁欲的な教育は思春期の出産を減らさないどころか増加させる。 しっかりとした知識が必要。 
観たいです。盾勇者、転スラ、ばちゃみて、とある。 寝る前に気力があったら、、、、。 
一年ぐらい前の学級通信を通して先生は教えてくれた。 無関心も暴力だと。 ヨハン・ガルトゥング
いい事言うぅ〜⤴︎ 
トリガーが光ってロック状態かアンロック状態かわかる機能を入れたい。
そうか、組み立て式にして分解して持ち歩けばいいのか。
@uillfuck 頑張るぜ
@23Miracle 採血の結果とともに聞いてくる
ロキソニンテープ二枚使用中！ 本当にじじぃだわ。
@DaisukeIto1989 前、記事で見たんですけど、充電系統の部品が壊れて、充電出来なくなった。って言う事例があるらしいです。 なので、Appleの認証を受けたものを買いましょう。
@23Miracle それがな、わかんねぇんだわ
@uillfuck 生きたくないでも、死にたい訳でもない。
腰が死ぬほど痛い！ 首がの次は、腰か？ もしくは、首に連動してか？ どっちでもいいが、役に立たねぇ身体だな。 本当にやになっちまうぜ。
明日から修行だ! テンション上げないと死んじまうぜ! くれぐれも死なないように、頑張るぜ！
#樹希の想い 今ふと思ったことなんだが、生きる意味ってなに？自分で、目標を作るのはいいが、目標を達成したからって何かが起こる訳でもないし、達成感が欲しいなら、マイクラで、充分だ。 本当に意味がわからない。 人はなぜ生きるのか。
あー本当に疲れた＆楽しかった。 本当にありがと！
お年頃の女子の二人の相手は、きついって、思った。
アイドルとAEONなう
首を痛めたので、今日の部活は、おやすみします。今から病院に行きます。
@hata0925 そんなのUberに頼むわ。笑笑 距離じゃ無いところにイノベーションを感じた。
高校一年生には、二次関数問題の最大最小を求めさせようとかね。 年齢に合わせて、数学とか物理の問題を簡単に解いてくれるプログラムを作れば、プログラム言語に対して味方感を覚えてくれる。プログラム言語に対して難しいとか苦手じゃなくて、助けてくれる物って感覚が得られる。 
65曲のプレイリストをシャッフル再生したら、好きな曲ベスト2が連続で来た。運良すぎだろ。ベスト1→ベスト2と来る確率は0.023668639053254%
内積考慮しろって
@hata0925 そりゃ良かった。乗せてもらうから練習しとくんやぞ。笑笑
@hata0925 車校はどう？ 大事故で新聞の一面飾れそう？ニュース出れそう？
片耳だけ付けて、オカマアピールするネタはやらないの？笑笑 
12GBいる？何に使うの？フルHD映画3本はメモリに待機させられるやん。 
待っとけ。ペットなら待てぐらい出来るよな？笑笑 
しかも日本メーカーのフラグシップは性能で言ったら、中華系スマホのフラグシップとそう大差ない。（価格には差があるけれどね。） 中国は勝った奴がオリジナルって文化らしいし、勝つ為の向上心しか無い。
数年前の韓国スマホ使ってた人が今の中国とか韓国のスマホに言及することは出来ない。日本とは成長速度が違う。 折りたたみスマホを初めに発表したのはどこの会社？中国だろ？ 見てみろよ、逆に日本メーカーなんかキャリアだけで売ってても売れないからSIMフリーにして売る場所を増やしてるぞ。
大人になったときに、無駄な電話を「親がいないのでかけ直してください。」で済ませられる。子供っぽい話し方を身につけていた方が得。（どうせ大人になってしまうんだし。） って個人的には思いました。 
無力感ってのが一番怖いかも。 不謹慎だけど、もし相手に何かあったら何も出来ずに音とモーションデータを体験する事になってしまう。 
マックスエンドより辛いやん。ふざけんな。 
バス間違えたのを口実に散歩をしてマインドフルネス効果を期待する人。
パチンコ情報誌をの入ったビニール袋片手にチャリンコに跨ってるおじさんにだけはなりたくない。 そう僕は心に誓った。
てか、モバイルSuica（ios）にチャージしたら吸われた。焦って、もう千円入れても、反映されなかった。 ググったら、ウォレットアプリから、セーブモード（ヘルプモード）にすると、治った。無駄に2000円チャージした人になったわ。
現金化対策かな？ 
@soccer_gennta @hata0925 メガネだけ見るとね。笑笑
@soccer_gennta そう。東京の大学に春から通うあすか（@hata0925 ）
イメージとしては、仮面ライダーWの菅田将暉みたいな。 フィリップのこれですね。 
昔見たドキュメントの話とか、昔のニュース記事とか、色々なものが繋がった。 
決めた、師匠として崇める。 
射精した方がいいよ。知らんけど。 
さっき自主制作予定の作品の設定が凄い浮かんできて、脳みそが80%使われてた。甘い物と紅茶は神。
もう、優勝した。 
@bluedack アニメ化も決定してますし、これから流行りますよ。多分
@bluedack そうですね、まだめちゃくちゃ流行ってるとは言い難いですけどじわじわ盛り上がって来てますね。父親が宇宙飛行士で父に憧れてるってところもエモいですよね。
かっこいいし、科学知識入ってるけど、ぶっ飛んだSFってところが良い。 
ふくやマスターは副詞を二連で繋いで話すことが多いせいで、形容詞同士が干渉して相剋を起こしてる。 すごいたまに 程度×頻度 （ごく稀にの方が良い。） すごいだんだん 程度×変化 （少しずつの方が締まりがある） すごい〇〇使いがち。
最終的にblender一択になるとかそう意味ですか？ 僕は学生なので今はMAYAを使えてますが、大学生になったらソフトを変えてみようかとも思っていて、どうせだったら生き残るであろうソフト使いたいなぁって思うんです。やっぱりモデリングはblenderでしょうか？ 
めっちゃやりたいんやが。 
@0180_redhappy バーチャル空間では、見た目がカッコいい、かわいいのが当たり前なので、実は現実世界以上に、中身（性格、振る舞い、言動）が人気になる上で重要なんですよね。
これはわかるかもしれない。 
google photoに上げた画像はGPSの情報無くても、場所の名前で検索すると大抵出てくるよ。（精度高い） 
勇気ちひろがやり手過ぎて感動してる。 プロだわ。詩子さんとの配信見て思った。（途中しか見てない）
全く知らない人が新しい世界を目の当たりにするのっていいよね。 バーチャルを認知してもらう足掛かりとしてジャニーズには感謝 
確かに。 一人に一つのAIが付くようになるまで、店側にあるAIと客が話す場合もあるから、AI対AIで通信出来るようになるまではまだかかりそうですね。 まだ、電話予約とか予定の管理に関しては、googleもSiriもAlexaもClovaも汎用性に欠けるなぁ。 
AIとAIがボイスチャットするって考えるとげきおもろい。 データ→印刷→郵送→打ち込み→データ 並みにクレイジーだけど、人間が介在してないから人類に損は無い。 
googleアシスタントのAIが電話でお店の予約取るときの流れと同じってことか。 googleのAIが頑張るけど、無理だったときはgoogleの人と変わって予約を取る。 
紅茶飲んだし、大丈夫。寝よ。
怖い。どうなるんだろう。 
ハングル文字みたいにみえる。 
数3の不定積分はまじ永遠に出来る。
魔法すぎて、草。 めっちゃやりたい。永遠にやってられる気がする。パーティクルの粒子がもう少し小さかったらいいのになぁとは思ったりする。（計算処理が指数関数的に増大するけど） 
私はgoogle翻訳が完璧にリアルタイムで使えるようになったとしても、自分で英語を喋って相手に伝えたい。
@nakamakoko 手付けのアニメーションから、ドラマと同じように人が演じたモーションデータを使うように変わるって事ですか？
キャラから見た風景は気になりますよね。@GOROman さんが開発に関わっているAnicastでの配信では配信者はVRゴーグルをかけて、片手ずつにコントローラーを持って、現実と同じように動いています。 コントローラーを握れば、キャラも手を握る。コメントに顔を近づければ、キャラも注視する 
視界に椅子が入ったら、アバターが歩いてきてその椅子に座る。机を見つけたら、コップと飲み物を持ってきて淹れてくれる。（仮想だから飲めないけど）見るだけで和む。 AIの家具の認識精度上がってきたし、出来るはず。（やりたい。） 
くそ。ネタバレされた。笑笑 アーカイブ見てこよ。 
hololens2はアンリアルエンジン対応ってのが一番でかくね？っておもった。
やっぱり最高だね。犯罪係数上がったわ。 
すき。 
キタコレ。 VRMMORPG 
今からは、私立の後期受ける人間を落とすために俺は勉強する。
いま、looking glassを手に入れたい人になってる。
@hata0925 残念。見といてね。来月にもう一作品あるから。
お前、どこじゃ位置情報晒せ笑笑 映画行くぞ。サイコパス見るぞ。@hata0925
デベロッパー向けだから俺らが買うものじゃないよね。欲しいけど、コンシューマー向けの安いものが出るまで待つしかないね。 
なんも言えねぇ。なんならくそみてぇなミスを見つけたし。
2時間あるから余裕持って解けるからね。一題30分。
ミスだけしないようにします。
リニモ乗りました。
犯人が覗くのやめてくれ笑笑おもろすぎ。 
looking glassって結局どこに行き着くのかな。 買って遊んで技術の進歩を体感して終わっちゃう気がする。 結局おもちゃってことか。 どうやったら商業利用できるだろうか。
あの弓こんなに強いんや。当たっただけで体力こんなに削れるとは。 
Azure Kinect使って、縦の立体感も出せるlooking glass自作するわ。 （一人しか見れないけど。） あれよ、あれ、ミッションインポッシブルのゴーストプロトコルのグレムリンの中で廊下を塞いでプロジェクターで映像流しながらアイトラッキングして誤魔化すやつ。 Kinectで目を見て映像差し替え
日本では、フラットとは平坦と言う意味ではなく、平坦から外れた者を潰したいと言うクソマインドの事です。 我が校はフラットで平等な学校です。（意味深） 
ドヤ、この爆風ええやろ？黒煙を見てくれよ。 って感じで、何度も爆発を見せられて良かった。あんな爆風を作れるように頑張ります。ナノVXガスの描写がグロかったです。 
めっちゃ欲しいやん。 
焼きそばパン購買部公式にリツイートされるとか、凄すぎて草も生えない。尊敬できる先輩方。。
アンリアルエンジンマンになるわ。
hololensよりAzure Kinectの方が欲しい。
 神やん。 コナンの麻酔銃で誰が何回打たれたかを95巻分に渡って表にしたもの。
結構本格的やん。すこ。 
これは買いだわ。 
この会話わかる。 強いて言えば大きい画面が小さく持ち運べるなのかぁ？ 
@sota_nagoya クオリティあげるために勉強するというモチベ。
@sota_nagoya それはいい選択。
めっちゃ好き。本当にEDFやん。楽しそうで羨ましい。 
金取るほど技術ないのに、お支払いしますって言われても、受け取る側は本当にもらっていいか困るのはわかる。 
心が汚れているので、ザーネンな感じに見えた。とても残念です。 描いてるときに妄想が膨らんで。 
YouTube premiumを登録するなら、脱獄して、iPhone でsplit screenとかpicture in pictureに類似の機能を追加するわ。
メルカリ、ナイス判断や。 パンツがエロい目で見られるようになったのは、少女たちが着用して撮った写真や動画と一緒にパンツを売り始めたからだ。それまではパンチラはおろか裸でさせ劣情を唆るものとして認識されていなかったのに。 
ではこちらの状況再現VTRをどうぞ。 
Brickspower いいわ。最高。 
動画に対してツッコむだけの簡単なお仕事。 
QR送ってええんか？ 
わかりみ。一番大変かも知れない。（面白味がないと言う点で） 
やべぇ、オフパコ誘われててワロタ。どこの広告に連れて行かれるの？ 
シュルレアリスム 
マヤ トレーニングブック 今日中身見てきたけど、めっちゃいいやん。ほしいやん。 7000円。流石に高すぎない？生活が安定したら買うけどさ。 元取れるように頑張るわ。
別に母さんにフォローされるのはいいけど、性癖がバレるのでブロックしてる。母さんに性癖がバレるとラインで俺の劣情を煽るような画像を送られ兼ねない。
#元号ブルートフォースアタック 
相思相愛！？ ジャンプ×マガジン マガジン×ジャンプ どっち？ 
細い棒2本で小物を掴もうとするのがまずUXとしてどうなのかってのはいつも思うけどね。笑笑 まもりたい微笑ましい日本文化 
@FutabaRinrei Vtuber準備中 とかタグを付けてツイートするとフォロワーが増えると耳にしてな、Vtuberを始めることにしたのじゃ。笑笑 まぁ、不定期に趣味程度にやろうと思うよ。
@shinobu_313 今のところはやる気充分。Vtuber一年生頑張ります！
チャンネル登録お願い🥺 
#Vtuber準備中 #Vtuberはじめました #vtuber キャラクターモデリングをはじめとした映像制作にまつわる動画を視聴者の皆さんと一緒に学んでいくチャンネルです。 初心者による初心者のための練習動画を作っていきたいです。 まずはオリジナルのキャラクターを作ってREALITYさんから卒業したいです。 
電池メーカーによる18,000mAhバッテリー搭載スマホが登場 欲しい人いないと思うけどなぁ。 自己満で作った感が満載でいい。 
bricks power 二個目がほしい。 バッテリー部分だけと、単純にバッテリー用の充電器が欲しい。 あと、ベッタリ張り付きすぎて、剥がれない。頻繁に剥がすものではない感じ？ 
三年前の俺おもろすぎだろ。ビデオブログ18日目の動画。動画内で話してることがアホすぎる。 
受かっててくれとしか思ってない、。
千本桜をジャマイカっぽくアレンジしてみた【虹色侍の即興作曲】／黒うさＰ via @YouTube 一番好き。 最後の会話まで含めて。
誰にでも自分の嫌いな部分はあるけれど、総合して自分のこと好きじゃないと生きていられないでしょ。生き続けられるってことは自分の事を肯定してるって事だよ。（少なくとも否定はしてないって事だよ。）
バーチャルYouTuberになってはじめてのコメントが、ガチ恋勢からだった。わろた。ありがとう。 
試しに動画あげてみた。 JUKI Vtuberデビューしました。 @YouTubeさんから
TPP 環太平洋経済連携協定 
なにこれめっちゃ欲しいやん。 指で家電操作してるシーンが魔法すぎて草。 
登録者11人増えた。イェイ 
これは彼の自己紹介文だわ。 
複窓とか日本語入力出来るなら、普通に本体のブラウザより優秀そう。会議する予定はないけどどんなものか使ってみたい気はする。 Oculus Go向けVR会議システム「桜花広場」の狙い 
いいんかい！笑笑 
完全に隠れてる床穴4マス式二段ピストントラップドア作れた。ブランクを感じさせない赤石使い。自分に惚れた。
フォロワー増えて嬉しいです。
ちなみに、YouTubeは元収益化勢です。数年前はお金貰ってました。
こんだけやったら2回目いけるやろと思ったけど、どんだけやっても2回目に達しない。これはもしや極限？（0.5のn-1乗の初項からn項の総和をリミットnを0に近づける）
@peinto10084423 いや、苔だよ。
ていうか、皆さんは、嗅覚遮断出来ますよね？出来ない方は簡単なので、練習すればすぐできるようになりますよ。
嗅覚のように、痛覚も遮断出来れば良いのに、ってか、俺、自己催眠使えるから、それ使えばいいか。でも、いちいちかけるの面倒だしな。痛いなぁー
@nsk1215 嫌いだよ あほ
@nsk1215 すきでは、ない
@nsk1215 下ネタか？おい、
そ言えば、ゲットしたぜ、だから花束作ったぜ！ 
@aimihimdd 僕もさっきパソコンいじってたら、誤作動で流れたので、最後まで聴きました。いい曲ですよね。
@ARIORALI YouTube大丈夫ですかね？ みんな見れない感じですよね。
著名人からリプくるとテンション上がるよな！
@eguri89 では、無音で、テロップ（爆笑）
@eguri89 マイクを別で録音して、編集でくっつけるのは、どうでしょうか？ 音合わせとかもちゃんとやって。
寝てるなう。だるい感じしてるなう。やだなう。何もしたくないなう。ふざけんななう。もうやだなう。 見るなです！ふざけんなです！ (小さな船に乗ったツンデレより引用)
総資産が1724兆0363億4005万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
総資産が1724兆0363億4005万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
@nsk1215 内科
@nsk1215 もう、どうにでもなれ！
@okudera_ippei マルさん味噌の辺
@nsk1215 もうこうなると、病名なんてどうでもいい。治って欲しい
病院なう。
早く振り込まれろ俺の給料
好きすぎる 
それは思うけど、私はラノベとして割り切っていて、面白いのでとても好きです。ドラゴンと魔法が出てくる時点で深く考えては行けない。脳死で楽しむのじゃ笑 GATEはいいぞ。 楽観的に戦いというものを捉えてる気がして自衛隊の広告に使うべきでないというのは賛成です。戦争はそんなに甘くないぞと。 
大麻の副流煙吸いにカナダまで。
神業すぎて草。8フレームは0.13秒。100メートル走の選手でも反応速度は0.2秒なんでしょ？無理じゃん。笑笑 コマンド入力までするとか無理じゃん。 
今日土曜日なのか。 本日二杯目のカフェラテを入れた。コンスタントにカフェイン補給。
おとといの凸がやばい。 
ヒゲ生えすぎてやばい。
いーやー 笑うわ 
裁判するとのことで、両者とも気の済むまで論争していただきたいと思います
笑うのは不謹慎なのかもしれないが、面白い。リプライまでちゃんと読んで空気感を感じてみて。 マッサージ店に行って「触るな痴漢」 っていう例えが結構的を得てる気がする。 
思ったより高く無いやん。小型船舶一級だったら14万ぐらいで行けるやん。笑笑 
車より先に船舶免許取ったらおもろいだろうなぁ。やろ。
この二人 （@inouejoe @megumibernadett ）の動画はタイトルとサムネだけでおもろいのわかる。二人とも好き。 
好き。ちゃんと歌もミックスも外注してて笑ったわ。 
発売日に買えた勢高みの見物。笑 今は石版と化してる。 
知り合いでDJ社長に似てる人がいる。おもろいんだよなぁ。二人でご飯行ったこともある。とても素敵な人。
ユージオ死ぬんだよなぁ。
ちょまどさんが腐ってるのは気のせいでしょうか。 
ツイッターはフォロワー増えてもいいけど、インスタは増えると恥ずかしい。
心を病んで、バイオリンの音を聴いて心を癒そうと思って、クラシックを再生するのではなく、バイオリン練習動画を見て、クラシックを演奏しようとする人です。 まずはドレミの位置を覚えるところから。 
神。 
君もそうなんだね。結局彼の所に行くんだね。僕のものじゃないから止める権利は無いのだけれど。
自分が女性に強く当たる人々を印象的に描く事によって、「これはおかしい」と気が付く人を増やして、男尊女卑を打ち消そうとしたのでは？自分を悪役にして、問題を明るみに出そうとしたのでは？（本当にそうだとしたら、彼の優しさが最後の壁になって、最後の一歩を踏み出し切れていないかも知れない） 
わろた。そんなやつ居たんだ。 
辛ぇ。
社長令嬢じゃん笑う。笑 
いいなぁ！！！！！ 
ドリキンさんが言う通り、インスタの広告の精度が高い。 ドリキンさんは アドブロックとかいらない、facebookのノンアドブロッカーが欲しい（友達の投稿をブロックしたい）って言ってたのわかる。 ノンアドブロッカーは名言笑笑
ガクトが本気出して、分身して両方の部屋に入るまでがテンプレ。 
ヒカルが相馬トランジスタに200万貸したけど、父さんが100万現ナマで輪ゴム巻いて持って帰ってきた時は笑ったなぁ。100まで3回数えたもん。
なぜに口が半開き。わろた。 
日本人から見た他の国のイメージあるある！ via @YouTube これで10分出来るのはすごい。
今回の件でわかるのは、小池百合子はただのおばさんって事。運営の大変さとかお金のかかり方、マラソンを走った人のことをわかってればあのような感じにはならない感じ。笑 小池百合子と何も知らないおばさんと取り替えた時に全く同じ挙動を見せるはず。
安いのでいいからワインの気分ですねぇ。
やっぱりRaMuだと思った。本人がリツイートしたから確定。 
ボストン・ダイナミクスに就職したい人生だった
芸が細かい。スライド部のLEDは光ってないところまで作ってある。 
東野圭吾のパラドックス１３の説明もこれでイケる気がする。あの小説良かったなぁ。あの本読んですぐ、重力波が観測されて、まじかよってなった思い出。（重力波によって13秒間時空が抜け落ちることがテーマの小説） 
3/3は２進数だとポッキーの日。
Mate X欲しくね？ だけど、値段的にゲーミングPC買うけどね。
Train announcement in Japan getting super hard for foreigners out of now... ここに京都大学法学部の神がおる。 via @YouTube
脱獄はこれのためにすると言っても過言ではない。 
さいこうじゃねぇか。VRMMO 
ヒカキンが使ってるやつかな？ 
息子の調子が悪いのは気のせいでしょうか？
結構辛いんだが。
とりあえず、Linuxの入ったスマホが欲しい。
うわぁ可愛いし。
最近バーチャルYouTuberの動画比率の方が時間的に長く見るようになった。
もう全てのデバイスのOSがubuntuで良くねって思ってしまう。
12.9使ってるおじさん達が、風圧が大きくて、重さ以上に重く感じるって言ってたから君は正解です。 
彼女の作品は言語化出来ないけれど、感性に刺さります。
すげー笑ったわ。どんなにゲーム知らない人でもアルファベットの向きでコントローラーぐらい握れるやろ。笑（これはネタなので間に受けないようにしよう） 
@p__ume たくさん絵を描いて、はやく納得いくものが描けるようになって、BoothとかでPDFとして売って、回収出来るといいね。笑 僕を含め画集買いたいと思う人は他にも居ると思うから、ページの足しになるように失敗作とかもデータとしては残しておくんだよ。笑
買お。 
わかる。 数年前に海外でクビになった話しあったよね。仕事中ずっとゲームしてたのがバレた話。（やるべき事は全てマクロで済んだ） 
この国には自衛隊というものがあってだな。ニート回避出来るのだよ。
奇跡の三窓同生放送。（同じサーバーだが違うことしてて脳死できる。） 
3/9の夜にマイクラでも買って心を落ち着かせようかな。無駄に整地するマインドフルネス。
しかもアドレス貼っただけ書類送検とか笑えない。 書いたやつなんとかしろよ。笑
実害なさすぎて草。 なんなら国民全員が書けるぐらいのリテラシー欲しいけどね。書けるなら対策もできるし。てか対処法知らない人が掲示板使って欲しくないけどね。 
1/4メートルサイズモードとかあったらマイクラから大量に建築勢が流れてきそうですけどね。（やってみたいし） 
@VR_Sakura_ もちろん、彼女との話だけどね。 友達とは逆に話せる人も話せない人もいる。
@VR_Sakura_ そう。大変キモい。
毎日配信して、そのあと学校行くのが一番強い。（テスト週間は配信無くなるのも面白い） 
@VR_Sakura_ たしかし。変な心配かけたくない的なモチベであんまり話してくれない子とかいるけどそこは信頼関係なのかな。
そうしたほうがいいのもわかるし、そうしてあげたいけど、どうやってその話に持っていくかは永遠の課題ではあるよね。 
首に巻くスピーカーで、口から出た音の逆位相を発して、周りの人には聞こえないようにする。 アクティブノイズキャンセルのパッシブじゃなくてアクティブなバージョン。 
ファーウェイMate X（25万円以上）を触る限界おじさんの画 #MWC19 via @YouTube
連日、常にAirPods装備してて、一日一回は充電するので２台目がほしい。
おはよう
この歳で尿管結石予備軍とかマジで笑えない。痛みで気絶とかそんな恥ずかしいこと出来ない。 生活態度正そ。 
2時間前ぐらいに何年ぶりかに泣いた。 久しぶりの涙でなんか嬉しかった。泣けるんだって。 兄者のエースコンバット実況#17#18で。なんか辛くて涙が出た。
左の腎臓が痛い。1500万で買い取る人居る？
ねれないおじさんなんやが。
リングに磁力があって、板側で磁力を読んで、高さと角度を計算で出してる。それに付随してペン先が当たる位置を算出してる。考えたな。
これ板側が凄いのはわかるけど、ペンにゴムをつける意味がわからない。記事読んでみるか。 
これ関係めっちゃ流れてくるやん。 多過ぎて笑えなくなってきた。 記事読んで言ってるのか？ もしくは不安を煽って仕事を増やそうとして、見ての通り信頼を失う結果になったのか？ 
Kimonoの生放送が面白すぎた。生放送で犯罪者吊るし上げるのはやっぱり脳汁出る。最近、論文にも書かれてたけど、正義を行使する時人は性行並みの快楽物質を感じますからねぇ。
てか普通にねれない。
これで通過するのが彼なんだよなぁ。なんか恵まれてる。まぁ、俺以上の努力は確実にしてるけど。（私はくそ。）
応援してるぞ！頑張れ！ 
@VR_Sakura_ 確かに、自分に実害無いなら「お前それやめたら？」とか言わないよね。今まで言われたことないし。言わないし。
そう言われるとたしかにそうだけれども、誰も疲労骨折するほど動けとは言わないよ。ただの精神的ストレスではないEustressからは逃げないで居ようよって思ってる。（ある事象がdistress かeustressかは結果論でしか無いのかもしれないけれど） 
こういう人まじ助かる。自分だと分からないこと多いし、筋肉の超回復のように傷付くぐらいじゃないと向上しない気がしてるから。 
錯乱させて、仕事増やしに行ってる。 
キャラクターと会話したいを叶えようとしたら、「自分とキャラが会話する 」という状況のみを作ってしまった人。 キャラに人格を持たせるのは無理なので、自分がキャラを演じて、自分（人工知能）と会話する。 つまり、自分と自分が話す状況。 
ちゃんとヘルメット被り出したのがツボ。（好感持てる。） 
5時間ほどズボンを前後ろ反対に履いていたことをここに宣言します。
@hata0925 うん。テクスチャの解像度下げて軽量化するんだっけか？軽量化MODってのは知ってるけど、原理は知らん。
@hata0925 オプティファイン案件だわ。
今日も兄者のエスコンでひと泣きしますかね。 
あいぴーねぇ。
アメリカだし返品できるんじゃ。（あんまり良く無いけど） 結婚式の前日に一眼レフ買って、結婚式で使って、返品とか言う話を聞いたことある。。 
誰も言及してなくて笑った。 スパシーバ効果草。ロシア語でありがとう。 彼が言いたかったのはプラシーボ効果。 
これで無理だったら俺はもう無理。
急募 88万を錬金する方法。 実売88万円の「Quadro RTX 8000」が8日に発売、メモリ容量は48GB 
愛環Suica対応とかもっと早く言えや。きっぷ買ってから言うなや。
もはやdrift芸人 
これはノーミスじゃないと恥だわ。
糞寒い。部屋が。てかマイクラしたい。
彼は自衛官でもない。（国防軍の人） 
兵庫県警のすべき仕事。 
マレーシアに住む。
マジでついてねぇ。
取りに行ってくる。 
Airpodsのケース落としたわ。（見つけたけど。）
家帰れねぇ。
EarPods をシュアー掛けしてる人がいて草生えるわ。
見てはいかぬ
ヤベェ死ぬほどデジャブった。なんだこれ。この状況夢でみた。
久々の86。自家用車なのに乗るの数回目。 
おまえぇ。プライド捨てるんじゃなかったのか？有言実行できないなんて。
「賢者の孫」規格外の強さを誇る主人公シンの姿やOP&ED主題歌を収めたメインPV公開 あらすじからナイツマと同じ匂いを感じる。 
iPod touchの新型来るやん。操作系デバイスとして良さそう。
数年前からそれ思ってた。私もその理論を提唱したい。 
結構揺れたくね？
#みんなで逮捕されようプロジェクト 
このタグが世界まで広がってていい。 日本に住んでないのですが、逮捕されますか？（英語） がGitHubにコード付きで書いてあってわろた。兵庫県警は世界を（苦）笑いで包む。 #みんなで逮捕されようプロジェクト
ねれないおじさんなんだが
これは真理だわ。もっと情報付け足して、盛ってページ数稼いで、本にして売れる。笑笑 タイトル 「火種の作り方」（本屋のサバイバル関係のところに置く） 
これがだめだったら、もう無理でしょ。
前から思ってたけど、シュノーケリングのゴーグルとVRって相性いいと思うんだよね。呼吸のさえなんとかなれば。 
iPod touchの新作が年内に出る。 
すごい。 
焼肉から帰ってきた。頭痛が痛い。だがマヤとの格闘を続ける。
25万でrtx2070 32gb i9 9900k のパソコン出来るんだね。買うわ。
@p__ume 今思い出して調べたら、動画まで流しててわろた。 
画面分割の上にもう一つウィンドウ乗るから実質3画面いける。 
マヤ使います。 
今日を機にMayaからblenderに乗り換えようと試みてるけど、操作なんか違う感じがして、全然進まない。 
今日は自分作ります #4月からVtuber #Vtuberはじめました
パイプオルガンかよ。 
仲良しインド人三人衆がいい味出してる。写真が絵になる。 
わろた。 
@larme_coeur 思い出した。久しぶりにふまDとお前とCASやりたいな。
ミッドナイト！イェーイ！今日は！盛り上がって行くぜ！
あのな、新しいツイキャスの形みつけたんよーそれはな、俺の好きな、テクノロジー系のみんなの口があんぐりするようなな、記事を読んで授業をみんなにするんよーそうして、みんなのインデックスを少しでも増やせたらなーって思ったんよー夏休み中にチャレンジしてみるわー
@uillfuck そうだね
iPhone用充電器、買い換えるなら正規品を！ 非正規品を使ってはいけない理由まとめ - ” @DaisukeIto1989 これですよ！この記事！
@nsk1215 きひら公園で、強風を浴びよう！8時半集合！！！
@nsk1215 よくない？
@nsk1215 深夜徘徊でもしてみようかな。どうでしょうかみなさん！楽しそうでしょ？決してグレてる訳じゃないよ？
@nsk1215 さぁー？ 俺にもわからない。
@nsk1215 シークレット！
@nsk1215 いえいえ、違うよ、考えてみろー
今日は、調子乗って来たよ！ いいね！いいね！いいねぇぇぇぇぇぇ！いい夜になりそうだ！あの時を思い出すぜ！！！
たぴたぴタピオカ、私のおいしぃーお友達♪ 
@yuk1ooo 何と無く。はい。
@yuk1ooo そーなんですか。お役にたてずすみません。
@yuk1ooo こちらのことでは、ないでしょうか？
柴田先生ありがとうございます。 ロキソニンテープのおかげで無理しつつも、宿題が出来ております。宿題頑張ります。
今から宿題しまーす！
総資産が23万4550ジンバブエドルになったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
#樹希の想い 忙しいとは、心を亡くすと書く 今の僕は、忙しく、ストレスも溜まってしまったのかも知れない。 せっかく、自分を客観視出来るのに、もったいないな。心を取り戻したいと思います。
適当なレーシングゲームよりも、マリカーやったほうが、面白いよね。 スリル感が違うね。
メンヘラなので精神安定剤が処方されました。飲みました。寝ます。
@shinobu_313 確かに。Have a good adult life.
おめでとう 
@hata0925 雑コラ失礼。 （正確には色調補正だからコラではないけど。ソフトの操作を勉強がてら。） 
一緒やん。どっちがカビゴン？ 
ピエール瀧わろた。羽村のかしらぁ。サツにパクられてどうするんですか。
生牡蠣いいよなぁ。うまい。 白子ポン酢と生牡蠣食べたい。
aiStandardSurface 神か？
@ynsk1215 たまに腎臓痛い時あるし、ワンチャン。って思ってたけどまさか本当とは。
尿管結石って死ぬの？ 
@VR_Sakura_ ありがとう。天国から見守っとく😇。笑笑
【悲報】 18歳 ニート 尿管結石 と診断される。 水分をもっと取れと言われました。 軽度なのでのたうちまわるほどでは無いですが、石が溜まらないように食生活に気をつけようと思いました。 
@VR_Sakura_ 死なねーよ。ビタミンを点滴で取ってる。
ペンタブ買ったので、ハイポリのモデルづくりが楽に出来るようになるから、ノーマルマップ使い所出来るわ。 
モンハンにこんなやつ居たわ。懐かし 
セ〇〇スで思考停止してしまう本間ひまわり 思考停止してそのあと横向いて同じようなもの見つけて、素が出て「ふっ」って笑っちゃうのすき。 via @YouTube
今日は早めに寝よう。明日早く起きよう。
顔は僕よりイケメン 
ほぼ僕の体。（zozo suit で測った値を手打ちした） 
アイアンマンのHUD出来るやん 
あったかい弟やで。ありがとう。
一安心
初期不良引いた感ある。 中央横一列に反応しない部分がある。 
精神安定剤のせいですぐ寝ちゃって、iPhoneの充電してなくて、電池ない。
@F_xxx_xxx ありがとう😊 心配かけないように頑張る。
最高に元気。 別に入院とかしてるわけじゃないよ。 尿管結石が出来やすい体質の人になっただけ。体調管理をちゃんとすれば大丈夫。 
明日はVRM一体作りたい。
裸眼立体視のケースだけ売ってないの？廉価版looking glassじゃん。 
ネタが尽きた感。 
早く届け。俺の武器。
わろた。配信開始日に入れて（直前生放送は全部見た）、遊んで3日目にやめた俺は正しかった。 
VRiod Studio 入れた。最近はリアル志向なのか？ 
返品交換出来ました。日曜日に到着予定です。あざます。
ベルモンドの顔に漂う進撃の巨人の漫画感。 
LINE Payの「もらえるくじ」で100円が当たりました！母が2000円貰ってて、ムカつきました。 現場からは以上です。 #LINEPay #もらえるくじ
すんげ。 
あと５万。
とりあえずPC代の20万の捻出は出来た。
@FutabaRinrei バナナ嫌いなゴリラ絶対いるわ。笑笑 zozo suitで採寸してスーツ買ってるから大丈夫。笑笑
@FutabaRinrei 普通に何を考えてどう生きてるのか聞きたい。
意思疎通が出来れば、なる。 
最高にロックやん 
迫真の演技でベルモンドがカッコいい。 
明日はノーマルマップを使用したハイポリ（ローポリ）の剣を一本拵えたいと思います。
Zremesherが神ってはっきりわかんだなぁー
@F_xxx_xxx それは俺の方がカッコいいって事かい？ありがとう。笑笑
久しぶりに俺もやろ。 
カッコ良すぎない？ 
Adobeが欲しい技術。 
めっちゃ似てるんだけど、こぇ。 相手が2人とも本人だったら、おれに気づいてるはず。
確かに綺麗だけど、unreal engineと大差無いように見えるけど実際プレイすると違うのか？ 
すごいわ。私は甘かった。
俺は正しい選択をした。そう言えるように常に行動してるはずなのになぁ。
あかん、泣きそうになって途中で読むの辞めたわ。こんなこと考えて作られてたのか。家帰ってしっかり読もう。 自分の浅はかな感じ、薄っぺらさを感じた。 
こうなってたんだ。理解。 
確か、Thunderboltがアップルとインテルの共同開発だった気がする。 あと、最近使用にあたってのロイヤリティがなくなったっぽいからこれからのPCに標準搭載になる可能性はある。 
@FutabaRinrei わかった。ありがとう。マテリアル頑張って減らすわ。
@FutabaRinrei 武器作ったんだけど、VR chat想定だったら、どのぐらいのポリゴン数だったら、（装備するのに）実用的とかあるの？ 今ちょっと処理して△3900ポリゴンぐらい。マテリアルは5個使いたいけど減らすことも可能。 
Mojaveだと逆にいけるっぽい。パッチちゃんと当てたら、できた。 
多分これっぽいな。High Sierraどころか、Mojaveなんだが。笑えない。早く28万払ってパソコン買うわ。 
@pica0pica そうでしたか。ありがとうございます。もっとネットの海を遭難しようと思います。
UnityでプロジェクトのAssetsのところにFbxデータ入れても、emptyのままなにも変化がないんだけど。リインポートオールしても変わらない。環境が悪いとか、ファイル階層がおかしいとなるとかなにか教えてください。 #Unity
多分自分と同じ状況に対しての答えでそれっぽいの見つけたけど、治らなかった。 Assetsめ忌まわしい。 
@pica0pica 急にすいません。多分同じ状況なんですけど、治りましたか？どうやって直したとか、このページ見たらわかったとか、なにか情報をください！お願いします。
May 落ちた。涙
とりあえず明日（今日）で物は完成させて、22日にUnityに入れて使ってもらえるように編集して売る感じ？ 
神かよ 
すげー。 
兵庫県警も閲覧者に無断でgoogleアナリティクスを使用している。で笑った。 
UV展開時にテクスチャのこと考えて、シンメトリで重ねてたけど、それがダメだったっぽい。初歩の初歩。涙。 
ノーマルマップの作り方はわかったけど、うまくいかない。変なふうに影ができる。なぜ？ 
ノーマルマップ勉強してる。
鈴鹿詩子で笑った。 
良いねぇ。 
これ強すぎだろ。 
反応があってすごく嬉しい。 
六万円なんとかして、手に入れて、ゴーグル買いたい。 
パソコン買った。
今後の課題はUV展開の効率化とマテリアル、ノーマルマップ（ポリゴン削減）
デザイン画は貰ったから抜くとして、モデリング開始から3日目で販売まで漕ぎ着けた。次は片手剣いくよ。 
タグが。#vrchat #BOOTH
MCN-1521 (VRchat想定武器モデル) 誰が買うのかわからないけど、自分では使い道が無いので誰か使ってあげてください。 （VRC環境がない。） JUKI #booth_pm
MCN-1521 
@FutabaRinrei 今13インチのMacBook Pro使ってるし、カバンに入れてもかさばらないからね
@FutabaRinrei 13インチ買う予定。
ポリゴン数は減らしてないけど、マテリアルは５個から２個に減らした。 
@FutabaRinrei ありがとう。 友達が設定画を描いてくれたから、それを立体化しただけ。すごいのはデザインした彼。片手剣のデザイン送られてきたから次は片手剣かな笑笑
死ぬほどやりたい 
 神かよ。やりてぇ。
原理的には理解してるけど、構造を見るなんて。持ってない人には出来ない所業有り難や。 
32GBのメモリ初期化中
@F_xxx_xxx よくやったいい子や 
@F_xxx_xxx もちろん。そのかわりちゃんと勉強して受かって、安心して乗れるような運転をしてね笑笑
@F_xxx_xxx 待ってる。
@FutabaRinrei 俺もUnityではプログラミングしてこなかったせいで、何もわからない。物理演算もMAYAのやつでやってた。 色々教え合おうね。
@FutabaRinrei blenderにも物理演算の機能なかったっけ？
半日と少しで完成した。 
i make it! 
#MyTwitterAnniversary 六年前は小学生だったなぁ。iosの脱獄にいそしんでいた。あの時はゲームばっかりしてた。今はそんなにしてないけど。 Twitterなかったら今ほど知識なかった。 
リカバリー用のUSB作ってるけどほんとに使う事あるの？これ。
撤回。Windows Helloはクソ。カメラが悪いのかもしれないけど、（ドリキンは神って言ってた。）メガネアウトやん。多分ライティングとかメガネの有無、環境ごとに精度を上げるために、設定しないといけないやん。 
winのフォントに困惑。キーボードとか打ちやすい。アークマウスは使いにくい。USB一つかぁ。windows helloはいいね。 ファーストインプレッションはそんな感じ。 大学のノート端末としてはいい感じ。 
最高かよ 
昨日よりも今日の方が痛い。しかも片手を集中的に痛めれば良いものを、両手を満遍なく使ったせいで、両腕が痛い。 
神さまありがとう。 
@hata0925 その報告いらん。笑笑
@hata0925 unity 始めろ。案外わかるぞ。C忘れないうちにC#始めろ。 そうすれば、いつの間にかゲーム出来てるから。
@shinobu_313 発熱は多分バッテリーよりもCPUが問題だからバッテリー外してポケットとかに入れる分には問題ないと思う。
オリエンタルランドの闇 
バッテリー外してポケットとかに入れたいって思ったことはある。ほぼ無線って感じで。 
unity のscriptの書き方完全に理解した。先生。C＋＋の基本を教えてくださりありがとうございます。webで記事読んで、自分で学んでいけます。 
綺麗なお姉さんがスマホでSAO（ALO）観てる。隣で見たい。
Unity触って改めて思うのが、レイトレーシングの素晴らしさ。金属光沢あるのに反射しないのマジで辛い。やる気削がれる。シェーダーから作るのもなんかあれだし。（まだ早いし） 
自分の理解を超えるものを言葉で表す練習をしたい。 今思い出したけど、国語の教科書の題材で朝日見て、綺麗で、だけど自分の言葉では表しきれなくて泣いた少女の随筆があったよね。
ロボット開発って実在してる（してた）生物モデルをマネすることが多いけど、ボストンダイナミクスは特定の機能に特化したものを有機的に非生物感のある状態で作るのがすごい ボストンダイナミクスの中にはほかの惑星から来た社員がいると思ってる。イーロンマスクの故郷、火星よりも遠い星からの社員 
完全に一緒。昨日からsurface laptop2使ってて、PDC_WATCHDOG_TIMEOUT でブルスク 当然、windows も ウィルスバスターも最新。 
ウィルスバスターがブルースクリーン誘発するって何？ふざけんなよ。 完全にコレなんだが。
たしかに光線（光子）でわろた。 
WASDで移動 Qで速度リセット スペースでジャンプ キューブに乗せようと思ったけど、むずかった。 
#Unity 楽しい。 ゲームっぽいサムシング。 
@123456789009l ですよね。このシリーズはハズレなし。 いつもお疲れ様です。
今年のコナンは見に行きたい。おもろいやつやん。 
凄すぎだろ。笑笑 
永久の安倍 
安久 ありそうだけど、なさそう。まぁ、元号なんてなんでもいいけどね。 多分あらかじめ適当な元号入れてあったプレスリリース記事を間違って公開してしまった感。
質問が来る人が羨ましい。 
@jyukipannの質問箱です #質問箱 #peing
さらに撤回。精度上がってきて、ロック画面見れなくなった。 
四連勝した。わろた。 
#平成最後に自分の代表作を貼る 作品と呼べるものがないので。 
友達から会いたいって言われる日常ってすごくいいと思うんだ。
郡道美玲が可愛すぎる。
#松岡禎丞 アベマの特番泣き過ぎ。わろた。 回想もあるから、諦めないで。クソワロ
再起動してアプリ開いてもログイン画面にも到達しない。ロゴが出て終わり。 
#SHOWSTAGE 一度も見れてない。やり直しとか後日改めてとないの？無理なんだが。
showstage が起動しないんやが。 #東雲めぐ
インスタを使うだけで出るジェーケー感。首相官邸がやったとは思えない。 
クイックリグ有能。リトポ前の61万ポリゴンを扱ってくれる。 
レイトーレシング依存症
モザイク外すAI作りたい。笑笑 googleが同じようなことやってたよね。低画質の人の写真を高解像度に変えるってやつ。あれもほぼモザイクみたいな画像からやってたから、モザイクのない学習データさえあれば出来るんだよね。ただ、手とかでいじってるところは難しいかもね。
@uillfuck まだ、必要ない。
@uillfuck 車でいかないだろ？俺だったら天使でいくな
いま車です。どこに向かってるでしょうか？
みんなーおはよー！今日も1日頑張るぜ！
@uillfuck ありがとう！
@uillfuck とても難しかった。
楽しんでるぜ！
@larme_coeur おれは、あのような大人には、ならないぞ！ もう、おじいちゃんだがね。
@larme_coeur それな！
う？
なんかもう夜中だけど急に掃除機かけたくなった。掃除しちゃお。しないと気持ち悪い。
帰宅しましたー！おはよーみんなー
@larme_coeur 優都が隣におるで？
@23Miracle @nsk1215 もう死んだよ
@larme_coeur だねだね
@nsk1215 @23Miracle 一緒に晩餐をしようか
@larme_coeur おれも全然絡みない
@boogerboy613 zip 解凍した中に入ってるdriverフォルダの中のdriverInstallとかはしましたか？
@boogerboy613 まじすか？2070なんですけど。
なんか繋がって一瞬映像は来るんだけど、ある程度パケット送ったところで接続が落ちるんだよね。ルーターが古いのを疑ってる。今日の夜は、家にある11ac対応のルーターに変えてみる。 
Every thing be all right 
Oculus Go とALVRで VR chat出来ると知って狂喜乱舞。今設定してる。
普通に雨降ってきた。 
1時間暇な人
宇宙人かしこい。ドローンをUFO型にすると効率よく飛ぶことが判明 #SmartNews 生で観たい 
surface laptop買って初めて、win 10とVisual Studioを初めてちゃんと触ったけれど、使いやすくて良いなって思った。Windows 舐めてました。すいません。 
ふつーにAirPowerは無謀だったんだよなぁ。どこかで聞いたことあるけどApple Watchは充電時に磁力でクラウンを引っ張らないと充電が始まらないらしいんだよね。でAirPowerの売りはどこにおいても充電出来る点なんだよね。磁力で引っ張る都合上、コイルを重ねたり磁石沢山置いたりするともう無理だよね
あと、Unityを使い始めてCの知識でC#やってるけどまずいのかな。大丈夫だと思って雰囲気でスクリプト書いてる。
ちゃんと寝る前に電車の時間は確認しておこうね。
始まった。あとはocuus goを何とかするだけ。 
今日は楽しかったけど、喋り疲れた。
値段によっては… 
@F_xxx_xxx 😏😇
今日は女の子と混じってご飯を食べられたので良かったです。友達増やしたいと思います。
ありがたやぁ。 
@hata0925 犯罪者キタコレ。見た目おっさんすぎて、レジの人見逃した説
買えないよ。20歳未満は買えない 
早すぎてわろてる。
私はガウチョパンツからチャレンジしようと思って、母にガウチョパンツ買っておいてって伝えた。 
1番乗り（多分）
不安とワクワク
私のパソコンがレンダリングさせろって言ってる。 マザボはCPU稼働率、簡易水冷クーラーはCPU温度で色が緑から赤を変移するようにしてる。わかりやすくていい。
ちょっと言い方悪いけどこのブス誰？
最近フォロワーが減ってる。別にいいけど。
彼氏おるんかーい
全然イメージ変わってるわ。いいね。フレッシュかつ清楚な女性。
盾勇者が最高過ぎて。 
新しいパソコンのレンダリング速度に感動して死んだ。 まずパソコンというものを6年ぶりに買った。そして、i5(ノート)からi7（デスクトップ）、グラボは無しからありへ。 画像一枚数分だったところが、数秒に。 泣いた。
そういえば最近レーザープリンターの内部構造を知って、すげぇなぁって思った。 ドラムに光当てて電荷持たせて、インクを吸着、紙に押し当て転がして転写。そりゃプリンターヘッドをウィンウィンさせなくても良いわけだから早いよね。
佃煮のりおはちゃんとメイクしてればかわいい。したったらずなしゃべり方もいとおかし
お。見よ。 
@hata0925 ゼルダとマリオデのプレイ姿勢。（ニンテンドーラボはこんな状況じゃない） 頭と首が重みで痛くない。（子供向けの考慮） 支えると同時にコントローラーが握れて操作出来るのは思いつきもしなかったメリット。 画面デカイからその分レンズ越しのピクセル密度上がって画像がキレイ 
俺もジェンダー論の授業は秋学期に取ろうと思う。 
アップルの商品CMみたいなCG作りたい。
推定70歳のおばあちゃんが赤い86乗っててわろた。 今から帰ります。
15入れた2日後に16出るって運良すぎん？勉強するきになるわ。
ダビィンチ リゾルブめっちゃ使いやすいやん。あれがただとかわけわからん
使ってみよ 
朝からチーズケーキ食べました。ちょっと気持ち悪いです。
いいことなんだけど、自衛隊は実践的な雰囲気が無いのか知らないけど、なんかちょっとダサい感じあるんだよね。 
受験生一年分のブランクを感じました。涙 
この観点は考えたことなかった。プロとしてやるには色々なこと考えないとダメなのか。 
我、新学期地雷踏みがち。
アピタのところだ。 
学籍番号が隣の女の子にインスタ遡られてる。笑 いいねの通知が。笑 めちゃくちゃ恥ずかしいんだが。
これは偏見だけど、エロに強い女性は頭いい傾向にあると思う。 これはエロいのがいいって言ってるわけではなく、好奇心に素直な女性って意味。 何事に対してももっと知りたい学びたいって姿勢で接してるから、経験値が増えて頭が良く見える。（私の母は例外だけど。ただの変態） 変態とエロは別。
見るべきだった。 
@F_xxx_xxx 評価が高かったから。
一生しないと思う。そういう性癖がない。 
「顔射は孤独」突き刺さったわ。 （@natsumi0451） 文章がうますぎる。国語の先生だろうか。描写が容易に想像できる。中3の頃に読んだ官能小説以上に。 
論理学の授業が良かった。クリティカルシンキング（批判的思考）を養おうって授業。 これから議論や解説を通して、論理的に主張を展開できるようになろう。 裸足にサンダル、紺色柄入りのシャツ、パーマがかかった髪を顔の右側に流してて、いかにも哲学者のような風貌だった。 レポートちゃんと書こ
@tomomichinow ありがとうございます！ 中京大学の豊田キャンパスに通ってます。大学生らしく勉強したりサークルしたり研究したり、全力で楽しもうと思います！
値段によってはふつうに使いたい。 
来年はサークル作ります。
@hata0925 そういうのいいよな。自分の世界話してくる先生。
@hata0925 線形代数の授業が、先生も授業形態もとても大学っぽくてめっちゃ良かった。頑張ろうと思えた。
@hata0925 なんじゃそりゃ。某数学研究部かよ。
昨日大学の友達のライングループ。 じゅきじゅきの部屋💕 が出来ました。
おっぱい
彼女居たら、2対5で行動したりしないから。笑笑
インミディの林先生の授業俺だけ？
やばい。昨日の2時からずっと寝てる。
JUKI⛅VTuber's Questionbox #Questionbox #peing
彼氏おるんかーい事案のほうが適切 
また出たよ。彼氏おるんかーい案件
アップルはどういう対応をとるのか楽しみ。 
ただ単に運が悪かったとしか。水没マーク出てるか見たほうがいいかも。 
Ip68だから大抵は大丈夫だと思ってたわ。2メートルに30分浸けることなんてまず無いし。 
@hata0925 実は豊田の中心部の方が地価が高いのよ。
@hata0925 あと豊田の隣とかね。
@hata0925 わかってもらいやすいことに気がついた。
歌えば歌うほど上手くなるよな。もっと練習しよ。
@F_xxx_xxx うん。よかった。描写が容易に想像出来て、世界観に入り込めた
Arnold の GPUレンダリングなんか今日はうまくいった。デノイザー特有ののっぺり感が出なかった。 
変態すぎてわろた。。 
今日はエレキギターの音の鳴る原理（電子的にどうやって波形をサンプリングしてるか）を知りました。
すごいおもろい。どんどんやって。 
いま超える側を研究してる最中に、谷底に降りようとしてる人が居て世界は広いと思った。 
やっぱりノイズ問題は同じか。対処を考えなければ。 
Optix denoiserも試してみよ。
マシンパワーに頼ってサンプル数をあげてノイズ無くそうとすると、（GPU: 20）と（CPU:3）のクオリティーがほぼ同じ。 時間はCPUの方が1分くらい早い。（本末転倒 
右 i7 9700k(2:03) 左 RTX 2070(0:05) arnoldの初期設定でレンダリングした。 GPU死ぬほど早いけど、どうやってノイズ減らすの？ 誰かご教授ください。 
「避妊用ピアス」が開発中 
10問中、10問正解です！【全問正解】超優れた色彩感覚の持ち主！ | 【激ムズ】「色彩能力者」にしか見えない絵に隠れた動物 
@F_xxx_xxx 結構大きめの軽音サークルに入った。
@F_xxx_xxx とりあえず、数年単位の目標として、ゲスのコピーバンドを目指すわ。
推しVtuberがラノベの地上波cmをしてる件について。 
趣味 ルービックキューブ ジャグリング アニメ 映画 3DCG ピアノ ← new
ピアノの練習を始めました。2日目の練習後から手が痛いです。
キタコレ。 
ありえそうで困る。 
@FutabaRinrei 今実はアバター作ってるんだよね。 スカルプトでハイポリモデル作って、リトポして、、、って感じでいこうと思ってるけど、ハイポリモデルの髪の毛で難航中。色々チュートリアル漁ってる。 切磋琢磨頑張ろう！
@VR_Sakura_ @FutabaRinrei 学生は黙ってMAYAを使うのが正解だと思う。blenderは修羅の道。（だけど情報は多い。
トヨタも全固体電池作ってたよね。真っ向から対立する感じね。楽しみ。 
体操服のポッケに入ってました。 仮学生証発行後に気が付きました。 
身体中が痛いです
@hata0925 再発行はそんぐらいしたと思う
元凶はジム。入室時に学生証と引き換えにロッカーの鍵を貰う。そのせい。 
@hata0925 ぶっ飛ばす。仮学生証に五百円払う俺の気持ちを考えてツイートしろ。笑
一年前にぶら下がり健康器を買って懸垂をするようにしています 
MIDIキーボード買います。
学生証無くしました。
ホームページ作ってみようかな。
皮膚感覚が異常だ。 いつもこの感覚の次の日は例外なく、体調を崩す。 シャワーを浴びて寝よう。 ハイポリモデルのリトポはおしまい。続きは明後日。
性癖の偏り
@ogato_desuyo まだ、出っ張りが足りないのか、思っ切り叩かれたことは無いですけどね。 叩かれるぐらい革新的な行動や発言、考え方が出来るようになりたいですね。
私もこっち側の人間。 
ゴールデンウィークで映像一本作る。
How is it going?
死ぬほどteslaに乗りたい。
Alexa電気消してくれるの神。
1/2 ページの右手90パーセント覚えた。結構進み早い気がする。 鬼門は左手という説は捨てきれない。 
レンタルしよ？ 
買お。 
帰ります
チン子に見えた私は重症 
昔あったポイントサイトのアプリでもバン食らってたから無理じゃね。笑 ポイントゲットンとか懐かしい。 
最高。 
今日は、いい日だったよく勉強して、頑張れたよかった本当に。 明日は、それが報われる日であって欲しいな。 神様、信じてます。
@sinigami227 そうなったら、実況見ない！！！！！、！！！！
@sinigami227 えー？ 自分がロリコンなのに？
@sinigami227 いいと思います！
@sinigami227 （笑）
@sinigami227 おはようございます。 スターオーシャン見てました
今日の目標は、テスト勉強がんばること
諦めてないよ、おれは、絶対に、1%でも、希望がある限り！
腹減った
今日は、学業にはげみます！
今日は、反省だらけだ！ おれは、こんなもんなのか！ 今日よりも明日、明日よりも明後日！ そして、俺は、俺に勝つ！ そしたらこの野望が達成される！ 俺は、負けない絶対に！
まだ負けてない。 あいつさえ、倒せれば
まだ負けてねーしふざけんなよ
俺ぜってー負けねぇー。 お前なんか楽勝だし。（笑）
@0703_chinatsu 走ってるの見ましたよ！頑張って下さい！
うーん、とてもキタナイ、読める字では無い、でも、つぶやく、それがジャスティス！ 
@eguri89 @sankamenraida 俺も一回目で 
ChupaChupsが大量に欲しい。 1日デートしてみたい。（笑）
総資産が360億3468万4963ジンバブエドルになったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
だりぃーなにもしたく無い
ヴェルサウォークってアピタのくせに、AEON並みにでかかった。西尾駅の横だから、またみんなで行こうぜ！
やべぇーでか過ぎる
@jyukipann 一応言っとくけど、エロ漫画では、無いです
お次は、ヴェルサウォークです！
マンガボックス読んでる！ ※「進撃の巨人」のカラー版をマンガボックスで独占無料配信中!! 
マンガボックス読んでる！ ※「進撃の巨人」のカラー版をマンガボックスで独占無料配信中!! 
マンガボックス読んでる！ ※「進撃の巨人」のカラー版をマンガボックスで独占無料配信中!! 
正解は、シャオの中にある、URAMでした。
@uillfuck Yes!
@uillfuck I don't know. I'll enjoy!
@uillfuck いらないよ、てか、名古屋方面に向かっておる。
VRC用の骨の入れ方教えてください。 
ヘッドホン欲しい。
僕、学生です！798万円（100万円OFF） 
無理ダァ で草 
頭痛が痛いです
爪を切らないとやばい
死ぬほどやばくね？喋らなくても声をスピーカーから出せるってことだろ？ 流石にハキハキとまでは行かないまでも、字幕あったらわかるし、精度は研究が進めば上がっていくでしょ。 
もう二週間ぐらいアニメを見ていないんだーが。疲れすぎか？
I’m supposed to translate textbook today.
シャワー浴びますか。
さっきから一人でワインしか飲んでない。
コナンを見てきました。 後半テンポ早すぎて、ストーリーがぼやけてた感じありました。 例年以上に物理的にどうなのって言うような表現が多くて、空想科学読本のように計算するのが捗るなぁと感じました。（京極さんとか、マリーナベイサンズの上の船の重さとか強度）
構図考えないとなぁ。あと、5秒といえどストーリーも必要。
Xgenむず過ぎない？色変わらないんだが。（Arnoldのヘアシェーダーになってるとしたら、そこ変えればいけるのか。）そのままXgenのところから帰れると思ったわ。
UV展開おわってアウトプットした。
EMドライブが本当であって欲しい。
UV展開最後やりきりましょうかね。
マイクロチップの埋め込み。 NFCだから遅いね。Felica対応のマイクロチップ出来たら入れるわ。
良い記事。感動すらした。 
初めて死に戻りを経験しました。死にたいです。 
岡田恵太さんの略歴見るとすげぇなぁ。って思う。希望が見えてくる。なんとでもなるというか。 大変な努力をしたんだろうなぁ。私もがんばろ。
今UV展開してる。
いや、アニメーション作るためにコントローラーまで作ろ。リギングの練習台。 GWで映像作品一本撮る。 
嘘ついたわ。訂正します。 
母が躁鬱か？ってぐらいすぐ怒る。
JUKI⛅VTuber's Questionbox #Questionbox #peing
ドットインパクトプロジェクターね。あれはキモい 
@F_xxx_xxx ぶっ飛ばすぞ！笑笑
腰が痛いです。
父にこんなこと言われたら嬉しいけどね。 彼にも打ち込めることがあって良かったと。 
数学的思考の欠落
賢者の孫 が死ぬほどおもろいんやが。 魔法科高校の劣等生 キャバルディ 空戦魔導士候補生の教官 ナイツアンドマジック デスマーチ スマホ太郎 とか好きな人は絶対好き。 俺最強系の最高傑作来たかもしれない。
Xgen死ぬほどわからん。勉強したい
直近3年間で1番辛い体調不良なんやが。 熱 鼻水 倦怠感 頭痛
びびったのりこちゃんが本物の妹なのかと思った。 
CGやん。つよ。 
500のM.2.SSDのワイ高みの見物 
アニメーター尊敬してる。ソニックのCG映画頑張れ。 
モーションキャプチャーが欲しいです
パインも良かったが、やっぱりカルピスが最強 
それな。あさのさん好きだけど観てない。あとVRライブはもう一つ山を越えないと使うに値しない感がある。 VRライブだと周りみればペンライトは動いてて、だけどその人の表情とか声とかが感じられて初めてライブ感が生まれる気がするんだよね。 言いたいのは圧倒的に情報量がたりてないという事。 
本当これ。 
We did it, Reddit. が語感的にツボ。
ゲームとか商用の映像作品のクレジットに名前を載せることが夢。
最近IFTTT サーバーの応答遅くない？インスタからツイッターに自動で画像あげるやーつが遅すぎて。
堀江さんおめでとう。小型衛星の打ち上げを目指して。
EMドライブと核融合炉を乗せた次世代飛行物体をCGで作りたい。
上品 
@hata0925 キレる（切れる） あら、お上手ですね
@hata0925 わろた。大丈夫。多分父に向かってだけだから。 まぁ、ハサミじゃ頭皮切れんやろ。切れても数針分じゃね？笑
頸椎弱いのでもう一生鳴らさない。 脚一本までだったらもげて良いけど、腕もげるとか下半身付随とかは絶対やだ。 
父と喧嘩しようとする。（喧嘩腰） 
もうリグは怖くない。本当に感謝。ありがたい。 
日本人社会は対偶を取ると幸せになれる（？） 
最近弛んでる。寝落ち案件多すぎ。
ダサくまじめに生きよう。、
誰も気付いてないと思うけど、離散数学のおじいちゃんは3週間連続で靴を変えてた。黒 茶色 薄茶色 に見るたび変わってた。 日常の細かな変化を探して、細かな変化に赴きを感じる。 
やっぱりそうだよなぁ。構造を研究せねば。 
ストロベルてぇてぇ 
代数やろ。
今免許取ってます。乗りたいです。笑笑 
楽しみ。今日もコマンドプロンプト使った。あとVirtualBoxでubuntu起動して遊んでる。同時に出来るのは楽しい。 
絵コンテとデザイン、構成の素晴らしさを感じた。
@yuga123ty1 考えとく。企画書書いとくわ。
完成したぜ。たった5秒だけど前回の映像よりも良い。 結局、GPUでレンダリングしてデノイザーと色調補正かけた。（時間的制約） 今度はちゃんとした美少女を動かすためにモデル作るね。 #maya #arnold #gpu 
@yuga123ty1 何しようかね
@yuga123ty1 最近何してるの？学生？社会人？フリーター？ニート？ 今君はなんの人？ 久しぶりに遊ぼ？
DaVinch resolve studio しかノイズリダクション機能付いてないのね。こねくり回します。 
わかる。 
結局、ダブィンチリゾルブでレタッチすることにして、gpuレンダーにして、21時間を4.3時間に変えた。
単純計算で21時間かかりそうなので一旦中止 
がんばってます。 
魔法×GUIの可能性についての思案に遅刻しそうな中、脳のリソースを取られていたことを報告いたす。
Shinidie 死にダイ すこ。
死ぬほどUV展開綺麗。惚れた。 
凄すぎて草。高負荷の時顔がサノスみたいになってて、重力を感じた。 
生きるのが下手
WSL2っていつからなん？ Arch Linux がWindows Storeで出たけど、wsl2なの？
Xgenを入れてレンダリングしたときに、髪の毛だけレンダリングされなくて困ってる。
Teslaのオートパイロット中にポルノを撮影する猛者あらわる わろた。見てみよ。 
いつかどこかがやると思ってたけど。（やっぱりLenovoだったか。）（yoga bookもLenovoだよね？） 
EMドライブ レールガン 核融合炉を持ったいい感じの飛行物体の表現をしたい。 どんな形が良いかな。UFO（円盤型）はすぐに思い付くけど。 逆にバイキンマンのUFOみたいな感じでアホっぽいデザインもいいかも。
前回の映像から約一年 制作時間は 1日＋レンダリング13時間から 9日＋レンダリング6時間に変わった ジオメトリもたくさんになった。 HIKじゃなくてmgearを使い始めた。なんなら自分でコントローラーもつけた。ブレンドシェイプも使えるようになった。Arnoldの使い方もわかってきて、ピクサーに近づいた 
ここからナイフ買えます。 shah-XXIII ｜ JUKI #booth_pm
ゴールデンウィーク中に完成する予定だった。2日風邪で寝込んだせいで納期に間に合わなかったと言うことにしたい。 そして昨日、私の中でゴールデンウィークが終わった。
@hata0925 今作ってるのを買ってくれ。 
@hata0925 うん。VRC用のキャラクターを仕上げることにした。大変すぎて逃げたい。だけど、成長の為に。一体作ったら自信ついて二体目三体目行けそうな気がするし。
魔法科の魔法の再現ＣＧを物理エンジン使ってやろうとしたけど、あんまり派手な魔法がなくて困ってる。魔法陣によってリッチな見た目になっているだけで、内容はただの物理現象ってことが多い。
HDDなんて邪道。 SSDにその瞬間を素早く切り取って落とし込んだデータじゃないと魂が逃げ出しちゃう。 
映像作品で学ぶ場合、自分にその情報が見合ってるかが1番重要。見るタイミングによって理解度が全然違う。（当然） Maya のリギングの入門編（浅野いにおのやつ）はマジで成長させてくれた。
いやぁ充実度満点。向上心持ってがんばろ。
翻訳しとかないとなぁ。
浅野いにお maya アニメーション 9:31 
SAOがキタコレ。 
ジャンプがやばすぎる。 
今のキャラが終わったら、自分を作って、ベルモンドバンデラス3Dモデルを作って、ベルモンド主役の映像作品を作りたい。動画から声切り出して、アテレコとかも大変そうだけど楽しそう。
死ぬほどリフトS欲しい。
サブスタンスペインター欲しい。
クエスト出たので、ゴーの方で開発を始める。情報が出尽くしたと判断。
犬山たまきと郡道美玲、緑仙は神。
LINE Payボーナス。実はマネーロンダリング出来る。（現金化出来る）
みてみよ。 
友達がシュークリームみたいなふわふわした食べ物を幸せそうに目の前で食べてて、それをみて私も幸せになった。彼女は素晴らしい。
自然対数の底でわろた。 
静止画用デノイザーのoptix Denoiserを使って、camera aaのサンプル数は3静止画用だからやっぱりちらつく。 
#mash #maya #arnold #gpu 
土日ともに座ってmayaしかいじってなかった。キャラクター作るの難しすぎ。なんで販売モデルは、△が2万ぐらいで収まってるのかがわからない。 とりあえず4万ぐらい目指してがんばろ。
@ramusyukun ごめんなさい
起きました
内容と時間と某大企業の本社に向かったことを加味して、ベテランシステムエンジニア二人と視察に来たアメリカ人って感じなのかな？ とても面白い話でした。ありがとう。
さんてんごいんちのフロッピーの話になってすごい笑ってるわ。あんな容量しかない。クソだろ。高かったし。みたいな。
話が逸れ始めた。 タイピングマシーン（活版印刷機［ドットインパクトプリンターの前？］）の話になって笑いが生まれ始めた。レトロな機械の話？
あれはお前の責任だとか言ってるわ。
英語圏の人とサラリーマン二人が電車内ですげーディスカッションしてる。ミッションインポッシブルの最新作の敵役のおじさんみたいな感じの声で、熱がこもってて本気感ある。 英語圏の方が「なんだよ、言ってみろよ、教えろよ」って英語ですごい喧嘩腰な感じ。
実は母は社長
@hata0925 なんとも言えない。俺は先生が居ないと進歩ないと思う。中国人が近くにいるならいけると思う。
@hata0925 ちょうど中国語の勉強してたから中国語で言ってみよと思って。
@hata0925 
早すぎて拼音とか気にしてたら、会話終わってる
知識不足なのはわかりきった事だが、それにしても中国語の聞き取りは死ぬほど出来ない。
拼音に死ぬほど苦労してる人の図 
2年前、同じく２００円の魔剤をこぼして5万円以上払いました。 
@uillfuck がんはるぜ！
今日夜9時からのツイキャスは、久しぶりに、ゲストのふまDさんをお呼びしたスペシャルCASでぇ〜す！ サポート登録をすると、通知が来ます。サポート登録下のURLからどうぞ→
@n6tsjnkeh じゃあ、よろしく！
@n6tsjnkeh イエス！空いてる？
@n6tsjnkeh じゃあ夜9時からね
@n6tsjnkeh 思ったけど、最近絡みないな
@larme_coeur もう着替えたけどね、なんかしらんけど俺の服は、レディースが多いんよぉー
なんか、しらんけど、シャツが女子用なんだが、しかも、とてもチクチクするんだが、、、、
そう言えば、昨日なスカパー！のチャックおろさせてーやって言う番組の3月30日に放映されたやつをみたんよー、いままでは、ぽこ✖︎たてって言うコーナーしか見たことなかったんよーでもな？番組全体を見ると、おもろ過ぎ！ペロペロハウスなんか大爆笑だったわ。
マンガボックス読んでる！ ※「進撃の巨人」のカラー版をマンガボックスで独占無料配信中!! 
朝ごはん。 
@nikobas24 だよな、（爆笑）おやすみ！
@nikobas24 それな、二重でかけば？（爆笑）
@nikobas24 最近ずっと使っとるけど、とても書きやすい！ でも芯がとても高価！
寝る前にこんなのを描いちゃった！ 
体が臭いです。
OSの基礎が違うから出来ない説濃厚だけど、出来たとしても動き悪くて使えなさそう。 Linuxでwine使ってexe実行した時みたいな何か違う感がありそう。 
スカルプトの練習しようと思って地形とか家などの背景製作を始めました。 アバター製作が進まないので、 自分の外堀を自分で埋めています。
@boogerboy613 コンデンサに電気を貯めたい。一気に放出させたい。カメラのフラッシュのように。 で、色々調べてDCDCコンバータというものを知りました。
DCDCコンバータが必要だと気がついた今日この頃。リップルが小さくて非絶縁のコイル型が適していることもわかった。400ボルトぐらいまで昇圧したい。
時期アニメカオス過ぎ、ほぼ異世界系やん。 秋はSAOとPSYCHO-PASSで神。
となりのおねぇさんがすごいデレステしてる。
ジョッキングしてるねも笑った。はじめての単語。
ベルモンドバンデラスのいいもんもんじゃんじゃんが唐突に来て電車内で笑った。
はじめてのスタジオ
おいおい。夢の中でぐらいイケメンとして過せよ。なんで夢の中で振られてんだよ。
What do you think? 笑わせんな。
ゴールドカードゲット。空港のラウンジ使い放題だわ。
久しぶりのけいたで元気出たわ。 
魔法科高校の劣等生 28 追跡編〈上〉 95 L12 “素っ気なくすら感じさせる” よりも“素っ気なさすら感じさせる”の方が日本語的と思えるんだけど、何か意図があって素っ気なくすらと書いているのか気になった。
白いおぱってぃが
先輩とアニメの話出来すぎてやばい。アルドノア好きな人あんまりいないから嬉しかった。 エヴァを熱弁されてもう一回観たくなったので時間を見つけてみる。
unity でoculus go使ってbuild as runしても、oculus go が真っ暗の画面になって終わってしまう。ただcubeを眺めたいだけなのに。
余韻で鳥肌立ちっぱなし。 
いま絶対ちんこから石出たわ。めっちゃ痛かった死ぬほど汗かいた。
ただのマイスナー効果とは何が違うのだろうか。 
@FutabaRinrei おめでとう
質問箱死ぬほど来て嬉しいです。
人生の実績解除 解除したくない実績を解除してしまった。
質問箱落ちてて、質問返せない。
日本が、 アメリカ ジパング州 中国 リーベン省 になったりしないかなぁって最近思い始めた。日本を潰せ。
これが男ってこと？こういうのをタイムラインから排除するにはどうしたらいい？ さもないと目覚めてしまうんだが♂♂♂ 
今日の彼女すごい可愛かった。あの子とだったらバカに混じってタピオカの行列に並べる。むしろ並びたい。
バカになりたい。
なんか死ぬほど緊張してきた。吐きそう
@kzk0124 @hata0925 情報学部はデータから何が起きてるかを推測する⇨マーケティングとかするんじゃない？知らんけど。 情報工学はプログラミングする。なぜパソコンが動くかを勉強する。
@kzk0124 フォロー返したけど、なんも投稿してないやん。笑 体系的って何をもっていってるのかちょっと分からんけど 情報工学はどこに入っても変わらないと思う。これ言っちゃ終わりだけど、プログラミング勉強するだけなら、独学でも成り立つ。 えこんみたいにならないように校風だけ気にしとけ笑
インスタで独り言してます。キモいです。 
だんだんふつうに行列扱い始めて自分でも困惑してる。ただ初歩的なパズルゲーム作ろうとしただけなのに今すごい計算してる。 
マイクラやったことない人にそっくりなゲームやらせたら気付く？【富士葵】 富士葵いいねぇ。笑ったわ。 via @YouTube
pythonやばい。シンプルすぎてぐちゃぐちゃ。
とりあえず線形代数をちゃんとやらないと強化学習AIを作る上で死ぬってことは理解した。 python AI 線形代数 OpenAI
平均して9時間 
これで落ちてるならもう一生免許取りに来ない
学科かと思ったら技能でした。
すげぇ
你是我的朋友。
今日の目標30単語を達成しました！ #暗記がこんなに簡単なんて 
もちひよこ【AviUtl】惑星ループMVメイキング＆解説生放送♪ なぜに after effects とpremiere pro を使わないのか。 via @YouTube
体格はほぼ同じ感じだ。 
その場で即抽選「Amazonギフト券 1000円分」キャンペーン実施中！ さらに！ハズレた方にWチャンス！ キャンペーン情報をツイートしていただいた方にも同じく「Amazonギフト券 1000円分」が抽選で当たります！ 参加はこちらから↓ #LINEギフトWチャンスAmazon #LINEギフト
体育の先生がエッチすぎる。身体が綺麗。
いかに安全な社会になったかがわかる。 しかし、人類は向上心を持っている。 
寝て休息を取るまでの脳の処理できる計算量は決まってると思ってる。
JUKI⛅VTuber's Questionbox 登校中に質問返してるけど、今日は無かったので寂しかったです。 #Questionbox #peing
行き帰りの電車内でpythonでゲーム書いてる。
バラモン教
行こうかな。 
Google先生の中国語の翻訳はまだ甘いな。手書き認識とか画像認識して翻訳出来るのはすごいけど、単語の意味を取り違えることがある。
脳に変なことを考えさせるリソースを与えない。
考えることが無いと、過去の失敗や経験がフラッシュバックして誰かに殺して欲しくなるから、絶対に解けない問題や自分に課した目標を達成する方法、趣味についての思案を考えるようにしてる。 音楽じゃなくて、ラジオを聴きがちなのもこの理由。音楽よりも人の話す言葉の方が集中して考えられる。
@ynsk1215 何が嬉しくてお前に言わなきゃいけないのか。笑
@ramusyukun 君には絶対やだ。
生々しくて言いにくいから誰にも言ったこと無いけど、１つ性癖と言うべきものを持ってる。
ロボマスターズに出てきたやつね。多脚の機種が欲しい。 
青春RIDEおもしろ過ぎやばいわほんと
俺の気持ちがわかったら神 
うほぉぉぉぉぉぉおぉぉぉおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉいぇぇぇぇぇぇぇえええええぇぇぇぇぇい！
@eguri89 AT9941をプレゼントする企画やって下さい！
@DaisukeIto1989 行きたいけど、遠いですよ。
@DaisukeIto1989: 9/26(金)日本トップクラスのパフォーマーが所属する「LUXICA」のライブイベントを、グランフロント大阪で開催します！チャージは無料！詳細はこちらから ”
おし！おらねるだ、おやすみ。
どう？襲った 
なぅ
総資産が3467兆9176億4770万1894円になったよ。 #マネーファーム iOS版: Android版: 
@n6tsjnkeh おー宣伝ありがと！
@uillfuck 楽しみにしててね！（笑）
@uillfuck あー知らないのか、まぁ、面白い人だよ
@uillfuck 久しぶりのふまDとのからみだからね
 最高じゃん
確か2016にはもうあった機能。 
これすこ。 
初めてプログラムの実行時間が2秒超えた。1ミリ秒になるように直した。
すごい脳筋でとてもいい。 
すげー。コンポジット綺麗。 
AtCoderの初心者用ページにある過去問解いてるけどだんだん難しくなってきてわろた。やる気出るわ。
ゲームエンジンってどうやって作るんだ？と思って、OpenGLについて調べてたら沼過ぎて草。
天才的 
中2の時の彼女はすでに上下そろえてたけど、私の妹はまだ。大丈夫だろうか。
木梨憲武のインスタが好きすぎて辛い。
仁丹 
GRAVITY社は数年前から注目してる。社長の彼はすごい努力してるし、執念が半端ない。何度も怪我しそうになりながら（何度もしてると思う）ずっと開発を続けてきた。 
外積AB+外積BC+外積CA = 0ベクトル ならば 3点 A B Cは一直線上にあるってどうやって証明すればいいの？
ありがとう。 
私は今、中国語の授業受けています。 我在学汉语。 
これに尽きる。 
やばい。強い新人出てきた。 
@ramusyukun 呼んでねーよ
最近寝落ちし過ぎて辛い。
ありがとう😊 
シリウム310が欲しい。
あれ、これはやばい。おっぱいちゃん
自分を撃つ感覚。 
 壁にぶち当たった。おもろいから解いてみて。 
何から始めればいい？ 
10万ぐらいあったら投資を始められますか？
すこ。 
本当ならグーグルはグーグルフォトに画像認識AIを住まわせている。 
最近堕落が過ぎる。
後悔。
今の時点でiphoneのバッテリーが１９%
Opensubdiv
ほんとそれ。にじさんじは作業にとても有用。 
電波は光の速度だけど、周波数が重要。 
半端ねぇ。 
わろた。 
変なこと考えちゃって集中力が。
最高のタイミングでギアチェンジしてるわ。最前列座って良かった。
バスの運転手のギアチェンジ学んでる。超安全運転だし、めっちゃ勉強になる。マニュアル車は渋滞じゃなければ楽しい。
修正に成功。定刻通りに帰れそうだ。 
やらかした。違うバス乗ったわ。
周りには可愛い人しかいないんですけどね。
欲を言えば、優しい彼女が居たら嬉しい。 
腰が痛いです。 
CGやっててやってて良かったなって思うことはたくさんある。 よく無いなって思うこともある。 ・映画でVFXやCGに目が行く。 ・クソ高いパソコンが必要。 ・電気代やばい。（まだ誤魔化してるけど、夏になるとクーラーとパソコンでダブルパンチだから父にバレる。）
母とビリヤードやりたい。二人で。
余裕を持った行動。それが事故を減らす。
ありがとう。最高でした。 
オーディオビデオ Audio Video 
疲れて座ってます。15:30まで待機。 
久しぶりにイオンに行こうと思います。
ジムで腹筋し過ぎて起き上がれない。
2時間ほど強化学習についての本のみを3冊ほど読んで、基本的なQ学習の方法がわかった。教師あり学習などと違って、あまり積分とかしないのね。
わかる。hentai cultureを突き抜けろ。 
泉宮寺豊久によればすでに我々はサイボーグなのだとか。予定管理、コミュニケーション、娯楽日常の大半を機械と共に過ごす。 端末が無いと困る。足や腕、腎臓が無いのと同じように。 それは機械はすでに我々の一部であると言えよう。 
@netatank 吉田はなんやかんやしゃべりもマーケティング的なセンスもあって好きなんだなぁ。 
もはやアニメより未来的。 数年前にやったロボマスターズのアニメは見られましたか？ そのアニメはDJI監修だったので、その時にはもう発売する前提だったんですかね。 
Siriとアレクサが電気を消せるようになった。
尖閣という裏技があることを初めて知った。
停止線も超きっちり。
悪夢だった。 バイオハザードに出てくるような廃棄されたビル内でエボラ感染者を見つけて、、、。
@hata0925 バイト募集とかしてないの？笑
@hata0925 嬉しいじゃん
@hata0925 天職だね。
買う。 
わろた。to be continued 
彼女の前では圧倒されちゃって、緊張して、口下手になってしまう。
最近すごい蚊に刺されるんだがなんだこれ。
あとはpythonがエラー吐くのを直して、挙動不審なのを直して、学習回数を増やして、な感じ。 基本的にエラー吐いてるのはnumpyのせい。よく使い方わからずに使ってる感ある。
#1週間DQNチャレンジ なう。 ディープキューネットワーク型AIを1週間で作ります。
引数 戻り値の管理
惚れる。 
@zenjiro2 ありがとうございます
どこで見れるのこれ。ネトフリ？ 
これは的を得てないね。 言語習得において完璧はない以上、ある言語の習得中に他の言語を学び始めることになる。彼は通常の学びに対してウケてることになる。 まぁ、勉強しないよりした方がマシだろ。早い遅いはないね。 
これ誤植だね京いらない。
pythonの文法に困惑しながら書き換え中
ちゃんと勉強だけやってれば大学受かっただろ。
最近、大学に入って本腰を入れて情報工学系のことを学び始めて気がついた。高校時代の私はいかれていた。大会での結果は残らなかったけど、c++で数百行にも渡るコードを書いてコンパイラを通してロボットを動かしていたことは奇跡。背伸びしてPID制御なんか取り入れちゃったりしてさ。
matplotlibはあると便利。可視化用。
やぐろーさんが歩いてた。
Numpyをうまく使えれば勝ちってことはわかる。CではスタンダードIoしか使ってない。
Q(s,a)の表記ついてだけど、わかりにくいよね。 Q(s,a)は状態sの時にaという行動をするためのQ値のことだよね。一応関数ではあるけど、離散的すぎて初学者的にはこの表記は妥当とは言えない気がする。知らんけど。
計算したけど、65536京個の状態sが考えられる。なんとかうまくやる方法を考えなきゃ。
最近c言語で書いたパズルゲームをPythonで書き換える AI部分を追加。 これだけなんだけど、１つ問題がある。状態が多過ぎる事。はじめての状態(配列)から、Q値を追加していかないと。 Q(s,a)
日曜日にQ学習型AI完成予定。 ちなみに、着手はまだ。 
やっぱり逆伝播法は遅い。 アルゴリズムを考えて、最短手を計算させた方が早い。 というか学習させる為の即時報酬の為にそれが必要。 これが手段の為の目的か。 
悲報。むず過ぎる。
最近、論理学の授業でクリティカルシンキング、ロジカルシンキングの勉強をしています。おもしろいです。
リバースエンジニアリング 
@jikkyou_0111 いつか君も理解できるようになって、AI作れるようになるよ
@jikkyou_0111 今回のゲームだとQ値の保持に 3＊3マスで4608要素 4＊4ますで1048576要素の配列が必要だけど、pythonのnumpyを使えば処理しきれるからDQNを作る必要は無いねって話。DQNは一気に難易度が上がるから私には作れない。
@jikkyou_0111 DQN(DeepQLearning)とただの強化学習は少し違っていて、DQNは、囲碁や将棋、その他の状況（場合の数）が多過ぎるものに対して、処理しきれないからニューラルネットワークを使って行動価値基準(Q値）を推定しようよ。って話。
あとは学習させるだけ。
ほぼ完成したお。 
ここに来て悲しくも嬉しい事が起きた。DQNを使うまでもなく、普通にメモリに状態価値基準を保持できる。だけど、パズルゲームの規模が大きくなったら指数関数的に増大するから問題解決には至っていないのでいつかはやるかも。このパズルゲームは汎用性高すぎて何次元でもいける。 
早く審査とおれよ。ビットコイン買えないだろ？
すこ。 
魔法科高校の中で語られた飛行魔法が実現しない理由に似てる。
Q値に基づくアルゴリズムには大きな課題が存在します。状態行動空間の爆発、と呼ばれるものです。 状態や行動が連続値で定義され、その次元も非常に大きいような環境だと、状態と行動の組に対して定義されるQ値を保存するための領域が無限に必要となる。 アクセス-今日
あとはいい感じに動くようにするだけ。
このバグは直った。
出力層に繋げきれてなくて、9種類しかないのに-233を出力したりする。ポンコツAI。 大丈夫なんとか出来るぞ！俺！
なんか、物理を壊した転送速度な感じがする。魔法かな？ 
#ARTILIFE 好きだったんだけどなぁ。まぁ、一般人には理解できんよなぁ。2019年の人類には早すぎた。
経路探索アルゴリズム制作補助GUIアプリを作った。（バグマシマシ）（でも数字は正しいので気にしない） 
@GentaGame なります。VcXsrvって言うソフト入れると出来るようになる。わからんかったら聞いてくれ。一昨日からpythonでGUIアプリ作り始めた。
@GentaGame コマンドプロンプトからLinuxコマンド使えるようになる。 pythonの環境構築が超ラクになる。 WSL(windows subsystem for Linux ）の略。Win上にLinux環境構築ができる。
スカルプトむずいっす。 
感動した。 
弟がボーナスでマウンテンバイクとモニターアーム買ってくれるって。 弟よ。愛してるぞ。
意味わからん過ぎる。分かる時が来るまで勉強しよ。 
 Q学習型AIのコード公開します。修正すべき箇所を教えてください。
Tkinterがすごいいい。
以下のキャンペーンに賛同をお願いします！「着物は日本の文化。キム・カーダシアン・ウェストの"KIMONO"商標登録にNo! #KimOhNo」 via @change_jp
4日間ガチでpython触ってきて、python信者になりつつある。
SurfaceLaptop2が画面焼けした。
わらび餅たべる。
おはようおはおは。今日日曜日だよね？
机の上だけ、綺麗で、整った感じになった。 
買っちゃった。結構美味い。てか、甘い。これ食べて、いろいろ頑張って行くぜ！ 
おはよう。
9時からツイキャスやります！コラボしようぜ！よろしく！
@yuk1ooo 本当にすみません。
@yuk1ooo お役にたてず申し訳ないです。
これは暗に馬鹿どもは本を読まないと言っているようにとれる。私も本出せるぐらいになろ。 まずはレポートを論理学の書き上げるとこから。 
@jikkyou_0111 頑張って。 くすぐったい事言わんで。笑
【WEB限定コント】 一見、悪徳に見えて、ただ昼寝を勧めているだけの男 【LIFE！×NHK1.5ch】 やっぱりこれすこなんだぁ。他にもあるからみて。 via @YouTube
@jikkyou_0111 でぃーまんさんは最初ネタで言ってんのかと思ったらTAの人呼んで夏休みにやりなよ。って言って現実味を帯び始めた。マジでやるかはまだ未定。
大学の研究室でやるAI勉強にお誘いいただきました。やった！勉強がんばろ。
脱獄感あってすこ。β版は今日の夜やるかな。 
モニターアームどれにするか選んどこ。 
ほんとこれ。高1の時に、中学の友達から電話かかってきて、「君の名は見るから早くイオン来い、チケットはもう買った」と言われ、チャリダッシュした思い出。 
検証しなきゃ。 
トヨタがエンジン作り始めた時もこれだった。アメリカが作ったエンジンと全く同じものを作るところから始まった。模倣することすら出来ないほど最初は技術力が無かったらしい。 
ナカノメソルバの語感が良くてすき。 
反応速度を0.1秒から0.02秒にした研究。人間の能力拡張。車とかに搭載すれば事故とか防げるかも。時速50kmの時に１秒で13.8m進むから。今ブレーキ踏むまでにかかる時間は0.4秒。 
わろた。（ワロエナイ 
Tkinter 完全に理解した。
かっこいいなぁ。無駄に欲しくなる。 
コールバック関数完全に理解した。
人間は関数 ご飯を引数に持ち、戻り値はうんこ
応援してます！頑張って。 
発展途上国では5時間ほど男女で家事をする時間に差があるそうです。 アメリカは90分 では日本はどうでしょうか。 
Airdrop 痴漢被害にあいました。
最近マルチ商法の勧誘をよく見る。 FXで利回り40%越えとかあるわけないのに。
じゃあ一旦、ホルマント分析したいからおっぱいって発音して。
2次元の目は大きくて、まぶたの動きや視線がわかりやすいけど、 現実ではわかりにくくて、情報が手に入らずに、コミュ障になる人いるんじゃないかなぁ。
@hata0925 申し訳ない
radeon prorender 触り始めた。早い感じアルネ。いろいろ研究してみる。 
一年前だったら応募してたのに。 
@kzk0124 @hata0925 俺の家来る？
お母様。無駄にワイン買って来られても困りますお。
今話題のりんごちゃんの営業のギャラの情報を入手しました。
なにこれ。死ぬほどかっこいいやん。 
がんばろ。
カバンが死ぬほど重いです。
かもしれない。あの時はまさか大学で授業取るとは思ってなかったね。 
論理学が面白すぎる。
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く @pepsi_jpn をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】 
彼女をなんとかしてあげたい気持ちが心に広がる。
??? 「1000/2×1001」 
ストレスを感じられない人が快楽を感じられないように、不自由を知らない人は自由を感じられない。
1週間をとっくに過ぎて、先輩に見せるために久しぶりに動かしたら、学習してることが判明して、テンション上がってる。あとは可視化して誰でも学習の成果がわかるようにすればいい。 Tkinter の次はmatplotlibか。がんばろ。 
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く @pepsi_jpn をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】 
可愛い先生が良かったです。
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く @pepsi_jpn をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】 
声優誰よ。声変わってるやん。笑 
なんか頭痛いっすね。
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く @pepsi_jpn をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】 
@GentaGame ホログラムの表現が良かった。世界で一番カッコいいVFXスーツの着こなしだと思う。
@ynsk1215 マジで泣いた。
無理関数。 
最高だったなぁ。コミック読んでないし事前情報もゼロで見たからめっちゃ驚いた。 
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く @pepsi_jpn をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】 
保育園の頃無限にやってた。懐かしい。 
やってることがやばい。 
数年前に海外版観た。日本版を誰かが作ってくれると思ってた。日本っぽいダサさが出てて最高。 ちなみに私は今日、期日前投票行ってまいりました。 
自分の作ったAIに自分を越される気持ちを知る人は少ない。私も仲間入りした。
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く @pepsi_jpn をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】 
いけてますね。私の作った初めてのAI。 
100bitのデータなんて扱えないので、1行ずつベクトルに変換してRSAで暗号化して出力しよう。
電車内人が多過ぎて、アニメを見ることがはばかられて、iPadでプログラムを組む変態になった。
構造体かぁ。次元数、ターン数、盤面を構造体にして、RSA暗号で暗号化して、テキストデータにして出力して、次始める時にロード出来るようにしよ。
LINE Payの残高をライフポイントにして、遊戯王やったらおもろいのでは？ライフ削られた分、相手に送金。 まさにデスゲーム。
RSA暗号で暗号化するコードを書く時にmod（合同式）が役立った。
イーディス。
Td4emuについて調べよ。
死ぬほど応援してる。 
モニター出力できないということは、ゲーム実況には使えませんよ。 
機械学習始めませんか？ 
@furaidopoteto6 そうね。幸せの量を減らすぐらいだったら値段上げてくれればいいのに。
@furaidopoteto6 そうよ。右上かじってあるけど。
懐かし！これはなんていう、やわらか戦車？ 
@maple_cg ありがとうございます！参考にします！
完成モデルのダイナメッシュはどれぐらいにすれば良いのかいつも迷う。 
ゆ、ゆるさねぇ。笑 
Spider-Man: Homeless
あなたは一種の偶像。 “落合陽一”というファンによって磨き上げられた集合知。 人に与える影響が大きいのだから、出来るだけ誤解の無い書き方をしなければ。 
おじさん！最高！ 
そんなことを思うならやらなければ良い
対価を求めてはいけない。そんな卑しい人間にはなるな。
おもろいなお前。笑 優勝すんなよ。笑 最高じゃん。 
100点かよ。最高じゃねぇーか俺。
せやで。小6の私が大学生になってる。 
24時間テレビに関しては闇を感じるからじゃ無い？チャリティーイベント（番組）なのに、タレントに給料払ってるって悪くは無いけど、なんか変だよね。笑 
おじさん（大ベテラン）に教えてもらう車庫入れは良いね。うまくなった感がすごい。
テスラの車乗りたすぎる。 運転とか駐車とかうまく出来る自信無いし、運転という無限に判断のタスクを投げてくる動作をしたら、ほかの事にリソース割けなくなる。 私じゃ無い者（物）に判断を任せたい。テスラのAIはどの人間よりも長時間運転してるのだから、少なくとも私よりうまい運転をする。
今期は8作品見る。 多過ぎ。
ちょーかっこいい。 
我想喝啤酒了。
来るとこまで来たな。凄過ぎ。 
俺は好きやで。 
@GOROman はい。発表会観てました。このために私は英語を勉強してたのかって感じで、話に釘付けでした。 私は頭蓋骨に穴開ける覚悟はもう出来てます。笑笑
自分の知覚できないものは無いのと同じ。自分の裏側には無が広がってる。（“存在論”でこんなのあった気がする） 「そこで、我々は自分の裏側を意識した時に脳に情報を入力するデバイスを開発しました。」 的な意味わかんない発表会が5年後に見れるといいな。 
あの人講師か。
教授の知り合いのベンチャーに紹介するからまずはバイトからどう？って教授からメール来た今日この頃。
本当にやってくれるなら全然良いよ。未来永劫受信料払わなくて良いもの。 無くならないにしても、国営放送としてよりよく変わっていくならそれでいい。とりあえず変えて欲しい。彼には頑張ってほしい。（彼には票入れてないけど） 
人工衛星はドローンじゃね？笑 
最後には、やる気あるなら、2080ti二枚挿とか、GPUサーバー貸してあげるから、やる気を捨てないでって言われた。 捨てるわけ無いやん。 そんな環境使わせてもらえるなんて思わんやん。とりあえず夏休みに勉強会を開いてもらう。 
教授とかTAさんの凄いところって、人のコードを少し説明してもらっただけで、欠点やすべきことを見抜ける点だよな。今日の教授は最高にカッコよかったです。ありがとう。
選挙に行くか行かないかは、日本を少しでも良くしようって言う意思を示すか示さないかの違いでしょう。
この人もたまに的外れなこと言うのね。人間らしい。 色々な意見を取り入れろって事でおけ？ 
シャンパン💓
代数学の授業でやったなぁ。 
普通が正しいのか、間違ってるのかそこが問題。 
無駄に笑ったわ。かなかなありがとう。
弟が父に給料明細でマウント取られてた。 父と子が同じ会社だからなのか、父の性格が歪んでるからなのかはわからない。 少なくとも、わたしは息子に対して給料でマウント取るような親にはなりたくない。
女子高生が制服でマウントバイク乗ってるのを見るとドキドキしちゃう。 なんかエッチ。
悔しすぎて言葉が出ない。 
死ぬほどむずいですよ。 数十センチ移動しただけで吐くほど喜んじゃうぐらい。PID制御でライントレースをやってみて、そのあと倒立振子でも遅くないと思います。 
無理矢理逆伝播方式を採用しようかと思ってる。物理が関係してる物でもないし。 無理矢理逆伝播方式は今思いついた名前なのでダサいし、完成したらリネームしようと思う。
数年前に可決された、特定秘密の保護に関する法率の所為。可決するまで隠しておいて可決されたら発表してる。 これは、イかれてる。国民を政治に参加させないようにするための法律。 
すげぇ。 
学ぶのやめたら腐るだけ。
自分の親と比べて、わたしのツイッターのタイムラインに流れてくる大人がすごいのは、常に学び続けてることだよね。本当に尊敬する。 新しいことを知った時に、それに対してすごい！とか肯定的な反応を取れることも素晴らしい。 親は、だから何？とか言って自分から考えようともしない。
くそ。許せんなぁ。
今日の離散数学は驚きが隠せなかった。 私の強化学習型AIは、有限オートマトンに帰着出来る。と判明した。私は概念と戦っていた。
終わってよかったです。
ケーリーハミルトンに感謝。
倫理観捨てきれてないって。バカかよ。人として一番捨ててはいけないものだろ。人として終わってるなと思って笑った。
あールート分岐だよね。わかる。 
優しすぎてこいつ何考えてるのかわからないって思われることが良くない。
9時からツイキャスやります！乞うご期待！！！
はぁ、疲れた休憩したいけど、時間的に無理？
フォロワー増えねぇかな
ライチのファンタを冷凍庫で、急速冷却した後、真空断熱たんぶらーに注いだ様。カチカチじゃなくて、しゅれしゅれしてるねいい感じだ。 
かわいいアイツと間接キスをしている、樹希です。
髪を部活行く前に切ったぜ！超爽やか人間になったぜ！
たらしよりは、女好きのほうが、ましかも。もう一度言う！たらしじゃ無い！ 
ハーレム（笑）楽しかった。一応、言っとくが、俺はたらしでは、無い。女子と喋るのが、好きなだけです。m(._.)m すみません。∧( 'Θ' )∧
エロい
ふぉふぉふぉふぉふぉー
最高じゃん。 あと、先程初めて親の車を運転して弟を迎えに行きました。
予定。 重ね合わせの原理が適応されてる。 ダブルブッキング。
Chiharu Masudaさんによる頭がいい人は大抵手書きの字が汚いですか？への回答 私の字が汚い理由をわかりやすく説明出来ている。 
わかる。Felica一択。ビッグデータを欲しがる企業。 
イプシロンロケットってミサイルに似てるよなぁ。日本って無駄にもんじゅとか作るよなぁ。 これって、k、おっと誰か来たようだ。
このハックすらまともにこなせない人達がこの国にはわんさか居るんですわ。 
ios13使ってみてる。ダークモードかっこいいし、音量調節邪魔しないし、今のところいい感じ。
あとは帰るだけ。
30分もかからずテスト終わってわろた。
流石に暑すぎて、寝てる時の格好で今日は大学に向かってる。半袖半ズボン。
階段の前でベビーカーを押してるお母さんを見つけたから手伝いましょうかと言ったら、このベビーカー軽いので頑張りますと言われた。悲しかった。
チームの足絶対引っ張るマン。
iPhone発売は9/20前後ですか。 てことは発表会でbuy nowとかあるんですかね。
大真面目な音楽イベントで一般男性脱糞シリーズを歌ったら警備員に強制連行されました【ゆゆうた】 via @YouTube 最高かよ。
正しくそう。 
遊星歯車装置。
そういうことを言う人がいなくなれば良いなと思って事業展開を進めています。って応えるといいんじゃない？ 
高校では、エクセルのbasicを学びました。（テストはプリントの穴埋めと仕様を満たすプログラムをソースコードで書いて所定の場所に保存。）
僕はミレニアム世代ですが、中学生の時、LEDやスピーカー、ディスプレイ、光センサー、ボタン数個が付いたリモコン型のデバイスにスクラッチのようにGUIプログラミングしたデータを転送して、実行してました。 
私はどっち付かずの意見。 人類は今まで出来る事は全てやってきた。 人類は進化と全力で向き合ってきた。しかしここで、人類の進化の歩みを止めてしまうのか。 不幸な子が生まれる可能性を減らすこと 被遺伝子操作者から同意を得ること
八事のイオンにいるでやんす。
メッセージ。 
iMovieの予告編の編集使ってるね。とても正しい使い方でとてもよい。 てか、これすごい良い、欲しい。私も飛びたい。 
トムクルーズに依頼するまである。（ミッションインポッシブル）
ヘリの操縦士が責任重大じゃん。 私だったらミスる気しかしない。 
Ios13 ダークモードで壁紙の色変わるの良いね。プリセットの壁紙で、ダークモードに対応した壁紙が入ってる。
iCloudは耐えるって説ある。 
ストレートネックが居なくなる。 
これはすばらすぃ。 家帰ったらちゃんと読む。 
クラスとメソッド、インスタンスを何となく理解した。
さ
海がめちゃくちゃ綺麗です。 
先輩がやばい
ベルマンド・エンドレス でワロタ。 
好きです。
新しい概念（角加速度）思いついたと思ったら、もうすでに存在していたという。 角加速度の勉強しておかないと。（ロボット工学とかで使うらしいな。） ゲームエンジンで骨を動かすことを考えたらまぁ確かにロボット工学と同じだけど。
強化学習でトカゲ型のキモい生き物を動かす方策を考えてたら、角加速度にたどり着いた話聞きたい？
 にじさんじのヤバい所を煮詰めた動画があった。すごいおもろい。
cities skyline買おうかな。 シムシティの上位互換であるcities skylineの上位互換のソフトを、人間（中身は今日が学習型AI）のシュミレーションの為に作りたいんだよね。
オナホプリント出来るやん。 超音波で彼女の膣の形を3Dスキャンして、立体に興す。そのあとこれでプリント。 新時代のやり捨て。 
私も水素は厳しいと常日頃から思ってた。電気と違って、一度タンクに入れれば、減らないということだけがメリット。（電気は自然放電とバッテリー劣化を避けられない。） 
人生の実績解除 Saticefactory を1日で16時間続けてプレイした。
ワロタ。なんならもう東京を選んだIOCを憎み始めるほど。 
これが二日酔いですかね。頭が頭痛が痛いです。なんならまだふらつく感じあるアルよ。
過去1酔ってる
明後日からモデルにボーンを入れるところかな。 明々後日はUnityに移動してディープラーニングのスクリプトを書くつもり。 
昨日から強化学習を使ったトカゲ（のようなキモい奴）のシュミレーションをしたくて色々作ってる。 明日には完成すると思う。 
今積分しろって言われたらできないぐらい酔っ払ってる。
過去１の酔っ払い。
DQNはUnityっていう固定観念あるわ。とりあえずUnityで作ってunrealに移植って感じか。unrealはc +使えるのがでかい。 
unrealとUnityどっち使おうかな。Unityが安パイ？
飲み会、うまい飯。最高です。（2日連続。 
これは読む。 
明日は楽しみすぎて今日のうちから夜しか眠れないわ。
マヤのデータ飛んでたので一旦、トカゲ作りを中断してサティスファクトリーを永遠にやる。
エジソン 
RTX2070使ってるからどうせなら導入してみたいな。 
2020の聖火台は多色の炎です。水素ガスを使います。（水素のプレーンな色の炎に金属の炎色反応で色を足す。） 愛知県の豊田市で極秘に実験してます。
俺はもらったよ。（一年前） 
元から意味ないですよ。全ての教科を教えるには時間が足りないから、教える教科と教えない教科を分けるために、生徒を二分してる。 
ゆうきちひろ3D化まじで嬉しい。さっきアーカイブ見たけど、良いっすね。最近ちひろさんの放送見てなかったので。 英語のくだりとか杉田右京のスパチャとか最後の涙とかずっと良かった。
案外耐えてる。
わたしの肛門は血を振り撒いてる。って英語面白すぎるでしょ。
最近バーベキューか飲み会しかしてない。楽しい。
昼からもう酔っ払いだわ、
かっこいい。 
自然言語処理 画像処理 三次元 連続的三次元空間の処理（４次元） って順番に勉強していくのがやっぱり妥当。 パズルゲームから急に４次元やったらダメやんな。 AIの勉強を続けます。ただ正式に先生や社長を味方につけれたのはでかい。頑張り続ける。
@hata0925 間違ってはないけど、4キロ重いっていう情報が抜けてるからバツじゃね。（少なくとも正解では無いからバツってことで）
俺という彼氏が居ながら。 
今期11作品見てます。豊作ですね。
わかる。久しぶりに仮面ライダー見た。 
まぐわったらせいの実数。 
君の共役な複素数になりたい。
今日から新しい仮面ライダー始まるから見るね。
父が飲み会から帰ってきた。 父 キャンプどうだった？彼女出来たか？ 俺 できてないけど。 父 早く作れ、俺は大学生と飲みに行きたいんだ。 俺の親父が不純過ぎる件。 息子の彼女と飲み会に行こうとするの笑えんわ。
iphoneX無くした。途方に暮れまくり。
日焼けで剥けた皮膚が布団の上で消しカスみたいになってるのなんとかして欲しい。
ドワンゴのAI部門で働きたい。（dwango media village) 彼ら面白いことしかしてない。
ベルモンド バンデラス 加賀美インダストリアル代表取締役 加賀美はやと 
強化学習型のAIを入れるトカゲ本体の外見を作り終えた。あとは、骨入れてスキニングをすれば。 unityでスクリプトを早く書きたい。 
レイトレだけにはとどまらず、パストレーシングに対応したVRチャット的なソフトをつくりたい。（もちろんパストレーシングだけだと無理だから、ラスタライズとのハイブリットになると思うけど）
仮想空間だからこそ、物理的な正しさ、光学的な正しさが必要。 その正しさ（基礎）があってこその 非現実的な創造物が意味を持つと思うんだよね。 ホログラムとか光学迷彩、プラズマブレード、その他の現実で再現するのが難しいものを光学的に正しい世界で観るのはロマンあるね。
やっぱりVRチャットには、レイトレーシングが必要
妖怪人間的な存在が居る。 
色々と痛む。
叶さんの配信が溜まっていく。消化しきれないよ。
こうもんが爆発きてる。
@yuga123ty1 お前最高かよ。また今度飯奢らせろ。
腹筋崩壊太郎めっちゃよかった。
まだ、起きとるぜ！
ラストスパート！かけるぜ！
あと、ちょっとで、、、、
ちょっと待て、このままだと、けんしょう炎よりも先に、肩の筋肉痛のが、先に来てしまう。
十二時だー！開け！夢の扉！
久しぶりに飲んだわ 
@0627shigeno じゃあ、やること出来たから、またね！
マンガボックス読んでる！
東海オンエア見てるといいな。もし見てたら、ごめんなさい、テキトーで申し訳ないです。 
@0627shigeno そうだね、嬉しいです。これからも、絡んでいこう！（爆笑）
@0627shigeno 反応してくれたことに対してね
@0627shigeno お、ありがとう！
今日、オールします。レッドブルとか、いろいろ道具に頼ってオールしたいと思います。
今日は、オールします。
開け！夢の扉！
目指せ！！けんしょう炎！！！（爆笑）
ぼくは、ここに宣言します。勉強しまくって、右手をけんしょう炎にします。そして、勉強できなくします！
#1hourハピネス サーフェスPRO3が、一時間で、3台届くことが、僕の夢です。
もうちょっと寝たい！眠い（爆笑）
なんじゃこれ、夢遊病なうなんだが、
4枠ご視聴していただいた方、ありがとうごさいました。みなさまのおかげで、喋りが、少し上達したかなと、思います。本当にありがとうございました。
アップル生放送始まった。
あぶねぇな。昼から学校行かなきゃ行けないのに、アンジュカトリーナの約１０時間ある配信のアーカイブ観てたわ。 １０時間あるのに気付いてなかった。 このまま観てたら家出るの１０時間後だったわ。
瀬良社長のエンジョイハラスメントは笑った。
乗用車のシートベルトは乗客に必ず装着。 子供（12歳未満だっけ？）は3人で大人2人として定員カウントして良いよ。 シートベルトはどう付けるんだ？
免許取ると、道路交通法が色々バグってるのに気付かされる。（教える人も気付いては居るけどそのまま教えてる） わかりやすいのは、田んぼ道路肩50センチは崩れやすいので走行禁止って法律と路肩50センチ停車オッケーって法律が明らかな矛盾を生んでるとか。 他にも考えだすとキリが無い。 
得しかないやん。 
つきのみとに見えて仕方ない。 
泣きそう 
Maya スキニングして保存して、プロジェクトファイルを再度開くと、バインドされたスキンがバインドされる前に戻ってるんだけど。二回はやった。理由は分からん。いまだに治ってない。 怖くてスキニングできない。
@PhysicsKJ 良く観てる彼にいいねされてとても嬉しい。強化学習について色々聞きたい。
スキニングダルすぎ
ゆゆうたが使ってるジュノのキーボードが私がサークルで使ってるやつと同じだった。
@eguri89 いもキャラ 
首を寝違えてとても痛い。過去一。
今日は１０時間働く（勉強する）。笑 社長にもっとやれって言われた。論文読んでる時間も時給換算しろってね。
栄で高校の恩師に会った。
私から遊ぼって言うのは君だけなんだ。今回も断られなくて良かった。内心毎回ドキドキしてる。
GDP3.761だけど、なんかの間違いで学部1位とかになったりしないかな。
中国の2ちゃん界隈だとアイフォン買ってきたのことを肝臓売りましたって言うらしい。 
Ic2のやり方全然忘れててわろてる。
@seiya_A3 応用情報技術者試験だっけ？正式名称。 社会人になってから取るのは無意味だから、取るなら学生のうちねとは言われた。 技能に関わらずにとれる資格だから持っててもあんまり意味はないっぽい。
チューハイ一本飲んでからが勝負。（論文漁り）
高須先生に会えるルートをゲットした。少なくとも予定とかは知れそう。知らんけど
自然言語処理関連で文章のスコアリングしなくちゃなんだけど、なんて調べていいかわからん過ぎる。とりあえずルールベースでやって、私の知識が増えてきたらディープラーニング使ってスコアリングしようと思ってる。 NLP AI deeplearnig 単語意味空間 品詞 ワードリスト 形態素解析
ish の情報がまず少ないのにish かつ crack の情報なんてほぼ見つからない。
ish のalpine からどうにかしてWIFIクラックしたい。自己満のために。（ちな、ノートPCからはできるしやったことある。自分の部屋のルーター。）
明日は新学期始動に向けて部屋の片づけをしようかな。
こんな通知来るんだ。オモロ。 
そういえば、社長に応用情報1週間ぐらいで取れないとプログラマー向いてないって言われたから、念のため勉強しておかないとと思った。 社長と私とでは、もともとの個体値が違うので経験を積まないと。
この三日間で、python ish iOS GUI tkinter cracking 自然言語処理 について一生考えてた。
iPhoneからWi-Fiハックは、ウォッチドッグス的ですごい良い。
IKEAでサステナブルな環境への取り組み的な文字列を見て面白かった。 普通に持続可能な環境への取り組みとか書いた方がみんなにわかるのに、わざわざサステナブルとか書くのはウケ狙ってる。
@kzk0124 七咲さんかぁ。 アマガミのリメイクとかないの？ハードは何で出来る？
@kzk0124 委員長すこ。 絢辻はなんやかんや可愛い。 
YouTube8窓したらさすがにWi-Fiパンクしたわ。
彼女出来たら一緒にギャルゲーしたい。
川崎おもろい
@kzk0124 見るわ
@p__ume 12話までやったよ。 自分的にはキリのいい終わり方でよかった。
高校生の男女がセックスについてぶつかり合うアニメです。 
荒ぶる乙女の季節どもよ。 このアニメは久しぶりにめっちゃいい。心揺さぶる系としては最高ランク。 綺麗な心を思い出させてくれる。男女は互いに尊重すべきって思いが手にとるように感じられる。 全人類これを見るべき。
髭が不評だったので剃ります。
うんこ漏れそう。
マイクラで作ったものと、リアルな物を紐付けた教師データで学習させれば、リアルタイムで高度なグラフィックを再現出来るのではの思ったけど、問題は山積み。 AIに見せた時に自分の建築物が意図した建造物として見えなかったら、泣く。
まじでこれ。DSでブラウザ開いてエロ画像を安全に見る方法を編み出したり、iPod touchを脱獄したり。 
マイクラきれいですね。seus 11.0 いれた 聞いたところによるとレイトレしてるとかしてないとか。 
最高。 
GATE 7A
なぜ私にこう言ってきたのかがわからない。
@kzk0124 エロゲ探してみるわ。
@kzk0124 やだなぁ。最高なストーリー進んで終わりたいよね。 てか、エロゲの名作とかやってみようかな。
あれは感動だよな。 
昨晩みたいにフェラさせてってメッセージ来てるのおもろい。 
@kzk0124 健康的な生活のために頑張って太ろう！
@kzk0124 いや、ずっとそうだった。 夏休みのニート生活で偶然太っただけ。適性体重は65キロって言われた。
@kzk0124 その時は50.3 今日測ったら54.0
健康診断で体重が軽すぎて呼び出された男JUKIです。
コップクラフトのマトバ・ケイとベルモンド ・バンデラスは似ている。
@kzk0124 了解
がんばりました。
時給2000円の男
レディースのタイトめなジーパンだと流石に股間が窮屈
こう言うウラハラな思いがあって、軽減税率とかキャッシュレスとか言って、課税を増やしつつ、減税してるわけね。 
Pandasを始めて使った。
４時間いや下手したら５時間やっても終わらないかも。自分次第なので頑張りまーす。
@kzk0124 @hata0925 だよな。
@hata0925 これ見たことある？ すげー考えさせられる内容になってる。
笑えないね。小泉さん。 
@hata0925 どうやってやるの？ 64から買うの？それともエミュレーター使う感じ？
@hata0925 64触ったことない。笑
@hata0925 これとかどう？
目をかっぴらいて驚いてて草。
仕切り取れるノォぉｫ⤴︎⤴︎ 
1キロゴロマン 
ずるやん
やり方うまくなると綺麗なobjになりますよ。 
ヨドバシとかで買っても、修理はマイクロソフトに自分で返送だし、どんな状態でも新品送り返してるだけっぽいから、どこで買っても同じ。 
やろうかな。 
体重増えて来たのは良いんだけど、辺な太り方来て困ってる。どこかジムをねじ込む隙間を考えないと。
中身Androidなの面白すぎるだろ。買わんわ。
@kzk0124 逆にダメ。
ある程度頭が良い学校じゃないと無理。 何に対しても知識として取り入れたがるような高尚な人間が集まってるところでやらないと。（そう言う人たちは日頃から性に対しても考えを巡らせてるだろうけど。） 
いいね👍 
あのまま中学生の男女の5人グループが登校したとすると、絶対あのエロ本を見ることになるんだよなぁ。 私がそれに気付いたときに処理するべきだった。隠すとか、移動させるとかもっと出来ることはあったはずなのに。 中学生よ。気まずい空気にさせた。申し訳ない。 
@ramusyukun 俺とすれ違った中学生の集団の誰かが持ち帰ってるわ。知らんけど。
@ramusyukun 君は熟女モノが好きなのかい？
久しぶりにエロ本が落ちてるの見たわ
私もエラー出たら喜んでる。エラー出てないのに正しい挙動しなくて無限に探さなくて済むから。 
肛門の常在菌とかその周りのphのバランスが崩れると良くないって聞いたことあるけどね。 でも、そこまで大きな問題にならないし、ウォシュレットでガンガン洗って、エアーダスターみたいな感じで吹き飛ばして、そのあとドライヤーみたいな感じにすれば良いかも。 
今日も今日とて仮面ライダー
ヤバすぎるな。草も生えない。 
負けるなNeuralink 頑張れElonMusk 
企画 3Dモデル 音楽 プログラムが全てこなせるフルスタッククリエイターになります。ゼロから一人でゲームを作るのが目標。アニメもつくりたい。
平等院鳳凰堂 
最高
ハローワールド見ます
これ、今の俺に一番必要なモノやん。 （暴言ブロック系のプログラムを組んでる。） 
@hata0925 
テンキーレスの青軸キーボード買った。3000円 
人生の実績解除 中国のAmazon⁉︎ アリエクスプレスを初めて使用した。
日本人の政治に対する学習性無力感はやばい。
意味わかんないけど、笑える 
わかる。ハローワールドの初めの方で無駄にカメラワークしたところがあって、それが気になった。 2Dで回すからエモいのであって、3Dで回されても、コレジャナイ感が残る。 
キタコレ。ずっと待ってました。 
@kzk0124 これうまい。甘くなくて飲みやすい 
@kzk0124 確かに俺も飲むことあるけど、カロリーオフのせいか美味しくない。
@kzk0124 ストロングゼロ飲む奴とは一緒に飲みたく無いね。笑
課題と仕事はアルコール入ってからが勝負。
いろんなこと考えちゃって、勇気が出ない。
2週間で免許取れるから合宿とかしてみては？笑 ごろマンさんが合宿免許とかイメージなさすぎて面白い。 
わかる。専門用語多すぎて新参者を許容しようとしてない感がある。沢山の人に考えて欲しい話題を話してるはずなのに、結局マスターベーションしてる感ある。 
The seed がはいふされた？ 
かわいすぎ笑えない
岐阜の地下に出来た重力波望遠鏡 KAGRA ネーミングセンスある。
@86723nasogamat 大容量のコンデンサはどこから買ってるんですか？僕も欲しいです。オークションとかですか？
このヘタレが
すごいワイルドに生きてきた感じが伝わってくる3Dモデル。 このデータは魂乗ってるわ。 
いまめちゃくちゃCGやりたい。
@kzk0124 ボルトももっこり
フォロワーに注目！ラッキーセブン！ 
やっぱ、おら、蕎麦が、すきだぁ 
腰ヤバイ、もげる
痛みに強い体質で、本当に良かったな。お母さん、お父さん、ありがとう。
腰が痛い！ぎっくりか？
@TO_TETSUYA ありがとうございます。やった！ファボされた。
@TO_TETSUYA 開け！夢の扉！すいません、描くのに1分もかけてないので、こんなクオリティです。 
あーやること有るが、暇だ。
あー昼飯食ったわ、腹いっぱいだ
寝たら昼飯食う時間逃した。今から食べよう。
こうなったら、もう人体実験だな この身体で、部活が、出来るのだろうか。
無事オール出来たっぽい
アオハライドなう 
今日は、ノルマ達成して、もう寝てもいいんだか、レッドブル強過ぎて、寝れない、てか、寝る気なくなった、でも寝なくてはいけない、明日6時半から、部活なんだが、辛そうだ。
#Red Bull 
朝になってカフェイン切れた時が、1番きつそう。( ；´Д｀)
まだ起きとるよー
レッドブル尊敬しちゃうわ、全く眠くならん、すげぇーよ、テスト週間の夜は、これだね！
俺まだ起きとるよー
これ。 メモリとか直にいじってる感ある。配列のアドレスとか。a[3]でも3[a]でもコンパイル通るのはおもろい。（結局はアドレスの足し算だから） 
ラズパイのアップデート終わらん
ラズベリーパイの起動準備してる
スミノフとワインはうまい。常識。
酔っぱらってるけど仕事するプログラマーの鏡
綺麗 
@p__ume とりあえず彼女作るわ。笑
彼女の手料理とか食える人生だったらもう死んでもいいわ。 
過去1酔ってるわ
当マンション、台風のせいでみんな家でネット見てて、著しく回線速度下がってる。
私のスマホ選びのこだわりポイントは… #先進的なデザイン📱こだわりポイントを選ぶと、自分にぴったりの Galaxy がわかる！？ #Galaxy新製品発売記念キャンペーン Wチャンスで @GalaxyMobileJP から豪華商品が！？🎁✨⇒
3のaとb 2を２つ 3に0が４つ刺さったものを１つ。 私は今日からサーバーエンジニア。 
健屋花那が可愛い。
会社の人とナンカレー屋に行ったけど、めちゃくちゃ腹膨れる。ギブアップ。
わかる。 僕も通って免許とりました。 
どちらのバイト先も給料日が不明。
神の所業。 
紅茶リキュール最高
S-Cuteがすこ
だからこそ、政治に若い世代が参加して変えるべきだろう。 悪いところを指差して悪いって言ってもなにも変わらんだろうが。 
金木犀がいい匂い過ぎる。
駅でおもっきりビール飲みながら電車待ってるお姉さんがいる。
あれ、結構やばいこと言ってない？ 更新しなきゃ。 
高校の時やったわ。合宿の夜プロジェクターで大乱闘。 
音と画面サイズに価値を見出す人は映画館行くよね。 機材を家で揃えるのは大変。 
一回分割で買って、次の日全額払うとか出来た気がする。店頭行かないとダメだけど。 ソフトバンクの店員に言われた。一括はできないけど即解約したいならそう言う方法あるよ。って 
楽しみ。 
見たとき同じこと思った。けど私は呟かなかった。 
マンションの回線にかかった最後のファイアウォールが外せないくて、ラズパイウェブサーバー計画が詰んだ。 泣きたい。
ステイシアの窓 
@oukaichimon 回線の為だけに一人暮らし始めたい。
マンションに住む人の希望の光。 すぐそこに光回線があるのに、マンション内の回線が細くて、家まで光回線を引けない悲しさ。一人だけじゃ工事も出来ない。 
バーチャル免許取っちゃう！？ まずは自分で教習所を作るところから。 
東京モーターショーに86運転して行く可能性でてきた。
神田川ジェットガールズエロすぎん？ 謎の黒い光と白い光桁違いに多い。パンチラ当たり前。 謎のSF感、ルール謎。
これネタ？本気でいってる？笑 
なくは無いだろ。ポスターなんだから一時的なものだし、日本赤十字がポスターを決めてるから誰も文句言えないでしょ。 オタクはポスターぐらいじゃ怒らないでしょ。無関心。それで終わり。 知らんけど。 
@yutoVR 性能的には原付と同じ性能だから日本で正式に使うにはナンバープレートなどなどがいるっぽい。（回生ブレーキで坂道ではブレーキをかけながら充電とかいう天才的な機能とかもある。） まぁ、警官がブーステッドボードみたところで、スケボー乗ってる人いるなぁーぐらいでバレないとは思うけど。
premiere Pro使えたらそれだけで仕事になるから、少しずつコツコツ勉強してみては。 
量子ステルス素材 ってキーワード
原理が知りたい。家帰ったら調べよ。 
Boosted boardは16万ぐらいで買えた気がする。 
当然すぎて笑った。 知らん人にとってはただの鈍器。 
良い気分なので寝ます。
一人でワインのボトル半分飲んだけど、数学の問題を普通に解くぐらいには平気。このままのペースでだと普通に一本空くね。しかし明日の分を残して寝る。
最高だった。ありがとう 
@GOROman そういえば、iPhone11には指向性のある超広帯域無線（UWB）のアンテナつんでますよね。今はまだ公式アナウンスはないけど、AirDrop（かざした端末のみに送信（痴漢防止））とかAirPod無くした時とか、忘れ物タグの認識に使うぽいですね。 他に使用方法何があるかなぁって最近考えてる。
技術的には1メートル以上手前から認識出来るって聞いたことあるけど、使われないカード認識したり、通りがかった人のを認識したりで、わざと超近距離通信にしてるらしい。 
あれ、N国？ 
JUKI🌧️VTuber(@jyukipann)さんの今月のTwitter利用料金は、51,473円(一般人プランライト)でした。 #Twitter利用料金チェッカー
一方その頃、日本では教師が教師を虐めていた。 
大学の情報工学科まできて、プログラミング面白くないとか言ってるやつ何しに来たのかって感じ。嫌いならやらなきゃ良いのに。 ただ、義務教育ではそうもいかないので、万人受けする教え方が必要。 
男が放火して、引火したら逃げるって戦法。 性的表現に対する過剰な拒否感はダメ。
逆に男性陣がフェミニストって言い張って、こういうのもダメ！ってやり始めたら、フェミニスト同士で内乱起きて、潰滅したりしないかな。 
この時期の散歩は最高。どこからともなく金木犀の匂いが漂ってきて、いい気持ち。アドアストラ面白かったです。
ライバー凸待ち ちゃんと初めからアーカイブみたい。ハイコンテクストすぎ。
土日で課題とかそういうものを終わらせたので今日は暇。もう布団に入った。明日天気がいい感じだったら映画行く。
弟の部屋に弟と友達の妹がいるんだけど、何故にこの時間までいるのか聞き難い。付き合ってるの？とか言えない。
最近彼女達をなんとか助けたいって思いがある。
ひますぎ
安全上の都合から原理は公開されていないっぽい。 メタマテリアル 負の屈折率 米軍が使ってる説
にじさんじ運動会最高だった
俺が先輩って呼べる女性は数人しかいないけど全員に会いたい。話をしたり話を聞いたりしたい。なんかそんな気分。意味がわからない。
東京からワンマン体制で運転して帰った。
Tinderやるときに気をつけるべきことを知りたい。
原価で欲しくて自分で作っちゃったんやろなぁ。 
これは環境型セクハラ 
サイコパス好きなのか。 DIGOさんはわかってる。 
百理ある。 
私もガールズバーで働きたい
やること ラズパイサーバー化 物理演算を適応した仮想空間上での強化学習を用いた人工生命 人型3Dモデルの作成 3DCGアニメーションの作成 積み本の消化 配信環境整備、ゲーム実況 ラズパイ4脚クモ型ロボット化 お金掛からないのは上の方だから上の方からバイトしながら消化して、着々とお金を貯める。
今日この話したわ。Javaやりたいんだけど、何作ればいいですかね。って大学のシステム管理関係（バイト先）の人に聞かれた。Java出来たら引く手数多とも言われた。 
これ神だよね。 
奥行きの違い。 ARは視界に画面1枚重ねた。みたいな。 MRは現実世界に仮想世界を重ねる。みたいな。現実と仮想空間の相互作用が働く。 とか言いつつ、完全な定義はないから。 
竹田さんと電通が東京オリンピック誘致の賄賂騒動に関係あるってまじ？日本でオリンピックやるのやめない？ 日本くそですアピールにしかなって無い。 で、結局開催して終わったら、何事もなかったように、いいオリンピックでしたムードに持ってくんだろ？ 終わり良ければ全て良しってか？ やめちまえ。
笑っちゃうぐらいすごい。 
Google翻訳の画像認識すごいから、日本語でも画像からテキスト化できるよ。手で書いた板書も字が上手い先生ならいける。 
これすこ。 
普通に見たいからフォローするわ 
懐かしい。このコース好きだったわ。 
高校の頃自分に負けてベンチマークとっとけばよかった。
今日こそはお金稼ごう。herokuの環境構築まで
だいぶ滑らかになったなぁ。 
これコンポジットどうやってるのかわからん。 
カッコえー。 
なにもするな。 
ソフトにちっちゃいVICON載せてんのかい！がすこ。 
@phio_alchemist 豊田合成のe-rubberっていう振動素子がVRと親和性高そう。面で振動を与えられるし、圧力検知もできる。 tokyoモーターショーで触ってきたけど、凄かった。 フィオさんになんかして欲しい。 
@hata0925 Oh
マズローの欲求５段階説に照らし合わせるとどこが欠如してる？ 
確かに私は最近変だ。 てか、谷川に“普通にそれ欲求不満じゃね？”って言われて笑った。
これは悪意あるくね？ ふかわりょうさんは逮捕されてません。 ふかわりょうさんをストーカーした女性が逮捕されてました。 
懐かしい。 腹痛すぎ。 
2022年の今日11月6日でしょ！ 
彼女のnoteは毎回面白い。 今回のは元気が出た。 
理系、文系以前に対照実験しましょうってのは小学校高学年、遅くとも中学校で習うから、この天気キャスターは大人として終わってる。 
最近アルバイトを始めた。勉強してるだけでいい生活の素晴らしさを再発見した。頑張る。
惰性でする人助けを全力でしたい。
ダウンロード終わらん。4GB2本。
いい。メイドインチャイナが誇らしげに感じる。 
anti rubberとかカッコよ。 
世間様は偶像崇拝的でもはや神。 
かっこいい 
最近親に佐藤健になれ！って言われ続けてる。 どうすれば？
最近髪の毛の色が落ちてきて、陽キャだったので、紺色に染めました。
一人だけトニースタークおる。 
@nsk1215 知っとるし、俺に本気なんか使うな
@nsk1215 もっと、違うメイクあったろ？まだまだ、だな
@okudera_ippei あ、はい。
@okudera_ippei あ、そうですか。おやすみなさい。いい夢を
@okudera_ippei はい、なんでしょう。どうしました？
発展途上ねぇ〜大人になりたいよぉ〜
よし！では、今から樹希による、エッセイの清書を始めます。
#樹希の想い 自分の書きたい事だけをエッセイにしても、詰むんだね。どうしようか。
@moon5walker あ、まだ、言って無かった(°_°)。おめでとうございます！
いつもは、音楽を流して、集中していたけど、たまには、シャーペンの音で集中するのもいいなと、思った。てか、エッセイを書いているのだか、楽し過ぎる！
マンガボックス読んでる！ 
マンガボックス読んでる！ 
@ramusyukun ガチ。最近吐きそうになるまでご飯食べてる。
#人生の実績解除 体重が57キロを超えた。
今、授業で習ったことを忘れないように実践で復習しようと思ってホームページ作ってた。 思ったのは結構適当なことやってもブラウザが吸収してくれるから、いい感じの表示にはなるね。 良かったら見てみて。ドメイン、サーバーの設定とかもした。広告も１つ貼った。 
これすこ。 
米倉涼子が可愛すぎ。 
@kar_kar52no020 そりゃ当然。光速には永遠に到達しない。光速に近づくと質量が増えて加速出来なくなる。
ただ宇宙船の中の人は時間を感じないだけで、外から見れば普通に2年かかって戻って来る。
多分普通に光速だったら二年だよ。 多分、勘違いしてる。 
カッコよすぎかよ。 
2日前負のポアソン比を持つ人工物のツイートを見た。 
単純ベイズが全然単純じゃない件について論文書いていい？
このドラムアーティストのYouTubeチャンネル登録してるわ。 
荷物が劣化してたりすると、目に見えて受取人が凹むらしい。 
私も博士取りたい。 
ぐんどう美玲スコ。新衣装最高。 
助けてやるよ。 
すき。 
右京さん。 
普通に漁師にしか見えない。 
当然こういう可能性もあると思ってた。 うまくいくと良いね。 ただ、記事内にもあるようにがん細胞に免疫ついちゃう可能性については、より詳細な調査が必要だね。 
最大多数の最大幸福。合理的。 
クソ好き。めっちゃ似てる。 
逆異世界転生もの。 「天才科学者が2000年代の地球で0歳からやり直し」 
いつもpornhubしか見てないんだけど、久しぶりにエロタレストって検索したら“え”の予測変換にずっとエロタレストが出てきて困ってる。私の蓄積してきた、予測変換AIエンジンを初期化するわけにはいかない。 駅 絵AI AI AM AR得ない獲る得ろ偉い絵論彫ろ絵路絵録絵ロゴ絵得ろ獲る獲る得ろ選ろ絵録絵録
MacBook Proの電源が永遠に落ちない人。 
笑った。みてこよ。 
くそ。
やりてぇ。学生だし、maya 2年使ってるし、 VRも好きだし。最高の仕事なんだけど、通えない。 
少し耐えて、溜めてからにしよう。
ベイジアンフィルタ作ってます。
独り言言う奴は強い。
シケットモンスター ポールド
これ。すごいわかる。 
これに乗りたい。 
わかる。うなずくようにしてる。 
こんりゅう 
ツイッターずっとしてしまう。 確かに、そうなんだよなぁ。ツイートしたいって思うってことは、何かしらの反応が脳で起こってるってことなんだよなあ。 
ラインのトーク履歴はテキストで保存してる。自分のAIを作るために。 
まぁ、髪の色抜けてきて、いい感じになってるから許す。
WD 1TB HDDが逝った。 多分2年ぐらいしかもって無い。 バックアップはどこか探せばあるから良いけど、気持ちがね。 あとMacBookも初期化しようと思ったけど、Officeのプロダクトコード無くして泣いてる。MacでOffice使わなければいい話だけど。
最近は、超細かいところまで気を使った素材のネーミングには量子ってつけて良い風潮ある。 量子ステルス素材とか、量子ドットディスプレイとか、量子ドット太陽光電池とか。 
Excelでフーリエ変換 って本を電車で読んでる人を見かけたけど、Excelでやる必要ある？てか、何するの？ 画像処理？なんかの連続データ群の処理？ numpyでやりなよ。
逆に欲しい 
テレビで屋内セット撮影で生放送って言われても、事実かを知る術が少なすぎるよね。
一月に二回給料日あるの良いね。良い気分。
まどか頑張ってるわぁ。すごい。
最低すぎ。
代数 ウェブ 解析 アルゴリズム ML Agents
天才すぎ 
これは心に刻みたい。私は自分で決めたい人だけど、自分で決めたくない人もいるのね。 
ML-Agents全然わからん
ヒューリスティック関数で生きたい。
まきはif文で書ける。
最近私ただのダサいおじさんなんだよなぁ。
中身と外見の不一致感やばい。
Apple Watch欲しい
@hata0925 スキアラバジブンガタリ
@hata0925 C#？ 私もUnity向け強化学習用ライブラリを学校から援助金もらって開発しようと思ってる。メンバーと目標設定を誤らないように、地固めしてる。
こう言う甲斐性の無い男が淘汰されていくんやなぁ。
自宅マンションがこれです。 ヘリの上から阿部リポーターが言ってて笑った。生放送だが？笑 スッキリのスタジオの人が笑いながら止めてた。言わない方がいいですよって。
CGやりたい。
色々と落ち込んでる
もっと良い書き方あるやろってコード書いてる。
今日は暇すぎて時間の流れが遅い。
書き込んだりは出来るかもだけど、その技能を使うときにうまくニューロンが発火して操作方法の記憶として瞬時に読み出せるかが問題。 
めちゃくちゃ好かれてるって事は無さそう。あたって挫けろ。ってことかな。
コライダの設定終わった。と思って再生ボタン押したらこの様よ。 頭が転がってったよね。涙が溢れたよね。 
なんだよお前もか。
強化学習、友達から知らずに5000万ステップで回し始めて、計算上11時間以上かかることが判明してわろてる。
これは強い 
@hata0925 美味しかったです
Detroit Become human のアンドロイドだわ。 
これすごい 
コンセプトは何？ホテルマン？ 
ただいまひろ可愛いよな
@kzk0124 それな。
No Difference の歌詞ってなんであんなに良いの？
やっぱり、動かす対象（被リジットボディ）にスクリプトつけた方がいいのか？大元の親にスクリプトつけると、いちいち子のトランスフォームのポジションって指定しなきゃいけないし、いろいろわからん。 子のリジットボディを配列にして、7個格納してるんだけど、これはどうなの？わからんすぎ。
こんな国終わった方がいい。 
すんげー。 運転手さん無駄に体力必要そう。いつでも重箱の隅をつつけるように（ミスしたときに反応出来る様に）構えてなきゃいけないから。 
とりあえず家帰ったら除湿機かけよ。
 これですよね。 確かに畳みにくそう。 
傘ってもっといい形あるはずだよなぁ。真ん中に軸が有るせいで、半分無駄になっちゃう。
ドラマdoctorsの森山先生みたいな髪の毛になってる。
くそおもろいやん。 
まじですごい 
開発者版かぁ。ダサかっこいい。 
確かに。 
ロボ子さんが死ぬほど可愛い
@jikkyou_0111 CGです。
はじめてのおつかい。宝くじを買いに行く。
屈してはならぬ。
リーダーシップのなさ。決断力のなさを最近実感している。
明日は忙しいので、頑張る。
ありがとうございます！助かりました！ 
作るの大変だっただろうなぁ。 このシリーズ好きなんだよなぁ。ボストンダイナミクスじゃなくて、ボスタウンダイナミクスってもじってるところが良い。YouTubeにメイキングが上がってるはず。それもおもろい。 
中国国営テレビってどうやってみたら良い？ 中華製ソフトをパソコンに入れるか、ニコニコかのどちらか？
ふぁんざにお買い物しに行ってくるわ。
やっぱり好きなんだよなぁ。
確かに、物理レンズが中で微小な音を立てながら動いてたら、なんか生きてる感出そう 
Siri起動時の波形とアレクサの光り方に実体感を感じないからでは？動きが単調でノイズが無い。もっと無駄に赤くなったり、波形が大きくなったり、意識、感情が読めるようなノイズが有ると良いかも。目的を達成するだけだったら、感情はノイズだから、逆に目標の過程にノイズを入れたら生きてる感出そう 
最近、「趣味はイモムシに命を吹き込むことです。」ってなってる。
EMS器具。 エレクトリック マッスル スティミュレーション 
在宅で全力出せば1日1万円稼げるのでまぁ、なんとかなるっしょって気持ちです。 
ゲーミングチェア買いました。貧乏学生なので2万円しないやつ
喫茶店でとは、攻めていらっしゃる。 
人のコード読むの大変。しかも全然使った事ない書き方だから。
@mojon1 リンクジャパンのeリモートアプリをAlexaにつないでいて、正確にはリンクジャパンがnationalのエアコンに対応してないんです。設定は出来てるっぽいんですけど細かい設定をしようとするとアプリが落ちるので、そのままになってるんです。
本当にそう。 Google HomeかAlexa対応かHomeKit。 どれかに統一して欲しい。個人的にはAlexaを推したい。 
私の部屋のエアコンは今は無きNational 製だからアレクサでエアコン付けると問答無用で冷房になる。辛い。設定上は自動になってるんだけどねぇ。相性問題以前に古すぎ。買い換えなきゃ。 
フツーにずるいやん
今日も教授や同期に自分を布教した。 
やりたい事を周りの人にやりたい！って言うのは重要だと思ってる。
今回のお仕事から、私が権利関係のことを考えなきゃいけなくなって、こういう事を考えるようになった。 ライセンスって難しい。 
オープンポーズに似た何かから作るゴルフのフォームチェッカー製作プロジェクトが始動しました。いくら稼げるかな。 自然言語処理の次は画像処理です。大変そうですが、教授陣にも教えを乞いながら全力で取り組みます。
天下一品に会社の人に連れてってもらった。久しぶりに食べたけど、美味いね。錦を歩いて通ったけど、キャッチの人あんなに居るんだね。はじめて、声かけられた。
ここまで行きました。これ、一人で作るものじゃ無いね 
おはようございます。朝から、メタルシェルフを組み立てております、谷本樹希です。 
はぁー今日は、なにしようか
明日は、ちょいと気合を入れていこうかな
@t84874013 ちょーう長い綿棒
@uillfuck 同時進行で、見るのがプロってもんよ！
#樹希の想い 生きるために生きる？俺にはその意味がまだわからない
SAO舐めてたわ、ファンの方本当にすみませんでした。m(_ _)m
@n6tsjnkeh あと、作文の清書だけだぜ！
エイプリルフールネタじゃないところがやばい。私が死にたくなってくる。 
いつのまにか低予算の割に高品質に変わって、廃れていくんだよな 
最近ただのダサいおじさんなんだけど。
1日で1万は希。通常はコツコツやってます。1日で一気にやるのは体にも良くない。座りすぎで腰痛める。 対策としてゲーミングチェア買いました。（サイバーマンデーで安くなってた奴） 
サイコパスの禾生局長がやってる回転パズルと全く同じ。 
なんかエモい。 
しんどうあらた 免罪体質
アッカーマン関数
やっぱりローテーションいじらずに、トルクいじるべきじゃね？ 時間軸考慮してない。 明日の俺。ちゃんと直すんやで。 
これは強い。素晴らしい。 
魔法科高校の劣等生に出てくる汎用型CADみたいな使い方出来そう。 IoTボタンの次は”IoTテンキー”！ テンキーで入力した数字を様々なクラウドに簡単記録できる「TENKit」 
@GOROman そうですね。確か傘立てが光って天気教えてるれるやつあった気がする。
部屋の中まで雨感が漂うのはテンション下がりそう。笑 
この人クソ頭いい。そしておもろい。 
宝くじのワクワク感やばいな。これのためなら別にお金払えるわ。エンターテイメント。期待値が買った額の20%だから、ほぼ負け確だけどおもろいから良いよ。
年末ジャンボを連番二十散二十買いました。
【Besiege】第３回パンジャンドラム最速王決定戦P1グランプリ①VOICEROID実況 最高でした
Heat energy leaps through empty space, thanks to quantum weirdness | Berkeley News カシミール効果によって数百ナノメートルなら真空であっても熱は伝わるらしい。 途中までは読んだ。 
ばちぼこ体調悪い
俺としたことがタイムアップだなんて。
神様。 
今、茂木健一郎の本を読み漁りたい。 人工生命を作るにあたって、技術的な観点よりも倫理観とか認知心理学とか哲学、脳科学、いろいろな知識が足りてないことを悟った。 動画は昨日学習させた芋虫。強化学習を使っているが、報酬と罰のバランスを間違えたせいで怠惰を覚えて終わった。 
@kar_kar52no020 まぁ、待っとけってすぐ着くから。笑
1957年、アメリカの科学者たちはマンホールの蓋を70km/sで地上から宇宙に打ち出した。 
最高 
急ぐ必要もない。遅刻しよ。
シェーダーの勉強しなきゃ！（使命感）
窯出しとろけるプリンってうまいよな。
理に適ってる。 
@hata0925 え、えぇ、、、
二人で行くか 
天才おる。 
普通にセンター試験みたいでおもろいな。 
橋下徹氏、生放送で脱・石炭を打ち出せなかった小泉環境相へ「最初にかっこいいこと言っちゃったから今、非常に苦しい」 ワロタ。 
筋は通ってる気がする。一つの理論として受け止めておく。 
Detroit Became Human 
そういえば、友達に貸したらそのまま借りパクされた。よっぽどいい本だと思ったんだろう。笑 
今日こそはやることをやる。
RL-Creature で使われてるような多段階強化学習をML-Agentsで実装しようとしたときに、どうすればできるだろうか。
かわいいねぇ
まじでバカだな
自分の脳みそに誇りを持って生きたい。
中国語の教科書間違えた。
なんなら、あなたの定義は何？って話を遮ってでも聞いてくる人さえいる。 だから気を付けようと思った。
教授陣の前で人工知能って言うの憚られる。人によって人工知能の定義が違うから、教授陣が人工知能って聞くと構える。こいつは何を人工知能って呼んでるんだ？って気を張って話を聞こうとする。 ディープラーニング系の学習なのか、古風な意味ネットワーク系なのかブール演算を示して計算させるのか。
すげぇ。iPhone5C使ってるおっさんがいる。
帰ったら、諸々の課題を終わらせて、 虫かごを作る。そうしたら、Unityに持ち込む。マテリアルを作成するためにシェーダーの勉強。 もしくは 画像処理の勉強。オープンポーズなどの姿勢推定ライブラリで遊ぶ。自作するために。
強化学習の基本概念は１９００年代初頭のソーンダイクの発見した練習の法則、効果の法則から来ている？
人にわざわざ稼げる方法を教えなくても自分だけその方法で稼いでぬくぬく暮らしていればいいのに。笑 人に教えようとする時点で裏がある。 
また、サティスファクトリーやりたい。早くアップデート来ないかな。原子炉作った段階で終わってんだよね。
ちなみに、明日も一限から学校あります。 
終電です。
いま一銭も払わずに帰ってるんだけど大丈夫？私。
肝臓の回転が速いのか、酒飲んでもそこまで変わらんけど、めっちゃ頻尿になるおじさんなんだけど。私。
こういう画像？笑 本間ひまわりと郡道美玲 
卒論研究でほぼ同じこと研究してる人居て萎えた。私のは趣味だけど、こんな研究で卒業出来るんですね。安心した。私の卒論は何で書こうかな。
この人すごいな。 
@ramusyukun 確かに。おっぱいそんなに大きくないけど。
全然いらん。笑 フィギュア買ったことない。 
直視できないセクシーさ。（してはいけない） 
オイラーの公式を証明することはできるけど、導出の方法を知らないおじさんなんだけど。
アルゴリズム、代数、解析でええか？
Oculus questはどこで買うのがおすすめ？Amazon？並行輸入品？どれ？
まぁ、まず顔だけで職業当てるのが神業ですけどね。 コイツ、プログラマーっぽい。ってだけで復活させてみたらただのスーパーの店員って可能性もあるし。 
キタコレ。 
天才か？ 最近、低温調理済みの生レバー食べたけど、やっぱり本当の生を食べたい。味覚が美化せれてる可能性は否めないけど、あの味が食感が忘れられない。 
重積分
人工生命生命と違って子供を教育できるのは一度きりですから、選択を誤ってはいけないと、心理学を学んでいてつくづく思います。
最近、大切な友達がパリピに侵食されつつあって、困惑してる。
ドワンゴの人工生命のアプローチが一旦方向ベクトルに抽象化した上で、各関節のトルクを計算する方式だったことを先生に話した時にそういう話が出てきた。 モジュール単位なんて思いもしなかったので新しい（歴史的には古い）考え方を知れてよかった。
今日小笠原教授から聞いたことを書き記して残しておく。今の君のアプローチは中央集権的だけど、分散管理も出来るよね。モジュール単位で制御して、全体として知能的に見えたら、それは人工生命足り得るよねって。
今（25:23）、アレクサに「明日6時半に起こして」って言ったら「6時半のアラームを設定します。これは今から5時間30分後です」って言われた。凄くない？ 意味のままとると24時間後とかになるよね。明日のって言ってるんだから。コンテキスト結構読んでくれるのね。
6時間もゴーグル被ってると目が逝かれる。もう寝なきゃ。目を休ませないと。
Re:CREATORS 我慢できずに、1話観たけど。おもろいですわ。 これは徹夜確定ですね。
キス拒否バグ。 
微分方程式おもろいな。よびのりありがとう。
今見るとすごく早く打ていてすごいとわかる。語彙力。 
@kzk0124 頑張って。
@kzk0124 学部は？
@GentaGame アルドノアはやばいぞ。くそおもろい。
おれも見ようと思ってたやつやん。 
初めてsimultaneouslyをネイティブが使ってるのを見た。ほんとに使うんやな。ワイも使っていこ。 
明日こそ働こう。今日は寝よう。
@shibata_a_sch うん。わかる。違うアニメ。 ビフロストの影が一期とか二期にないかを確認するためにもう一度過去作を観なければ。
@shibata_a_sch せやろ？
頑張れ。愛してる。❤️ 
お前の固有振動数教えてくれよ。
死ぬほどわからん
人形モデルってまじでどうやって作るんや。
想像に反して、給料が多めに入った。あれ。申告ミスった？そんなに働いた気がしないんだけど。
同性同士による異性の同性愛ってすごいな。パワーワードすぎるだろ。
匂いますねぇ。笑 
@kzk0124 な、何故わかった。笑
ネットの海最高だなぁ。これだからネットサーフィンはやめられねぇ。
多分アウトだけど、めっちゃいい動画見つけた。まぁ、アウトなんで誰も教えませんけど。幸せになりました。
レクリエイターズ見終わった。いろいろエモかったわ。 二次創作って強えよなぁ。って感じだった。（アニメ制作会社的に） クリエイターとしてもっとがんばろうと思いました。 全話VR視聴した。疲れた。
@umematsumiyamr 女性ライバーはいやでも好きなの見つかるから、男性ライバーの好きな人を見つけるのがお勧め。で、コラボを見ると、可愛い人が見つかる。
最高。 
ポーズエスティメイション
なんか、ブログ用の記事が一生書き終わらない。
@umematsumiyamr 誰が好き？にじさんじを一人づつ見ていけば一人は好きな人いるよ。 アンジュ カトリーナ ベルモンド バンデラス 叶 つきのみと 緑仙 どれかは好きだと思う。まぁ他にも90人ぐらいにじさんじの人おるし、頑張って探してみて。
うわ。カッコよ。このシェーダーかけるようになりたい。 
誤 ４時 正 ５時半
７時スタート。 ４時終わり。
デイズペンパック
もう一杯飲みました。寝ます。おやすみ。
+ジンジャーハイ二杯 ハイボール一杯 皿洗い。
ワイン11% （750mlボトル一本空けた。） ジンジャーハイ少なめ。（ショットグラスに2.5杯ぐらいを四杯、まだ飲むつもり。） 氷結500ミリ缶を1本 友達が残したほろ酔いを飲んだ。 まぁ、シャワーを浴びれる程度には意識を保っている。
生で食べられる大きなエビを焼いて食べてる。 芋焼酎のロックと一緒に。 芋を多分初めて飲んでるけど、蒸留酒だから、泡盛との味の違いがわからん。匂いは違うけど。（特に喉を通ったあとの芋感はすごいわかる。） 泡盛よりは好き。
@ynsk1215 いいよ。
@ynsk1215 いいよ。父さんやる気だから。
@ynsk1215 俺の家来い。4千円ぐらいのワインなら出せる。あと、ウィスキー。あと、少しのチューハイ。
@ynsk1215 てか、いつ空いてんの？普通に遊びに行こう。
@ynsk1215 ５時半まで一人で飲み続けて、二日酔いを経験した俺は無敵。
なんか樽の味するってのがわかるわ。
途中セーブ 記録 シャンパン5杯 ワイン一杯 （シャンパングラス）
2万円のワイン出てきた。深いわ。味が。
訂正。正確には五杯目 種類は4種類目でした。 
今日だけでシャンパン5種類目突入したんだが。
まぁ、昔はマニュアルトランスミッションだったからクラッチ操作が重要なので、、、。 昔のまま変わってないのは良いとは思えないよね。 今に適応した形に変わっていかないと。 
部屋がカシオレの匂いで最高。
３次正方行列の固有値出すときに特性方程式解くやん？ 固有値がすべて虚数だなって雰囲気で感じとるやん？ このとき固有値をどのように算出したら早いかな。楽かな？
航空管制官って大変なんだなぁ思った。でも、飛行機が飛行中に整列した時は感動した。 このゲーム以外にも、音声コマンドで無線通信するソフトもあってこの人かっこよく英語話すし時間が吸われていく。 元管制官の人らしい。 
@umematsumiyamr 天才。
4分半後にチキンラーメンを砕いてふりかければ、完成。 
ちょー簡単樹希的カレー飯作り方 このようにしたら、600Wで、4分半で、完成 
やべぇまじで寝れん、焦るわほんと
アドレナリンで過ぎて寝れん
俺にもクソミテェな生きがいを見つけることが出来たよ
今日は、9時から、ツイキャスやろうかな。
あーまじでクズい、消えろ
寝ながらyoutubeみてたらもう昼だ。 いつも間にニートになってたんだ。
オワタ（笑）∧( 'Θ' )∧
あーいつも通り、寝たのに疲れが取れない。、
#樹希の想い なにもしたく無い時ってどうすればいいのって、思ったけど、いつの間にか部屋を掃除してて、綺麗になったときには、心が晴れてた。でも、あいつのウザさだけは、晴れ無かった。もう無理。おじぃはもう疲れたよ。
あかんわ可愛すぎ。この地雷感がたまらん。
@neconyan_ 確か無いです。多分、スポンサーを自分で付けるしかないですね。
普通にPodcastして欲しい。 
これ、ロケットの発射では？ 
【vsガチ母親】憐れむな。【1-2-Switch/にじさんじ郡道】 via @YouTube 郡道美玲さんの母親って何歳なんだ？てか郡道美玲さん何歳？
二回もヤッチマッタ。
おやすみなさい。良い日でした。 
飲んでるのが一人だけになったので、お開きした。 お疲れ様でした。楽しかったです。 
ワイン2杯
毎年恒例の勝手に自動ツイート設定しといて良かったわ。数年前の俺ありがとう。 改めて、あけましておめでとうございます。 
チューハイ一本。 まだ、積分はできそう。（不定だけど）
みーちゃん。いつもありがとう。
友達の父さんが友達の妹の友達はどうした？って言った時に、名前の聞き間違いで友達のお母さんが「マングリ タイツ？」って聞き直して、くそ笑った。最高の親です。（てか、第二の親です。俺の父よりも、こっちの父のが相談に乗ってくれるし、とても親身。大切な相談はこっちの親にする様にしてる。）
ワイン追加しました。
芋焼酎ロック一杯 シャンパン2杯 チューハイ350ml
お疲れ様でした。寝ます。 清水さん。お先に失礼します。（最後まで一緒に飲んでくれて楽しかったです。ありがとうございました！） おやすみなさい。
いかに私が簡単に生きさせてもらってるかが他の人の話を聞いてすごいわかった。 がんばります。 
まぁ、ブラッディマンディでハッカーに興味持った私は、なんとも言えないですけど。 たしかに、解離はすごい。あれは 現実じゃない。 
@37373v 大丈夫！ なんなら小学生の時とかに使った鉛筆用ラバーはすごい役に立つと思う！
これ、ペン軽いけど、慣れればアドになるからがんばって！ 
@kzk0124 お前だったらいける。こんなとこ来るな。 でも、友達だけは確実に出来るから、万が一があっても安心して来い。 中間と期末のテストは用意しとく。
相当やばい。 生きろ。抗え。勉学に励め。 
Tinder始めて1日経ちましたが、四人マッチしました。案外いけるもんだな。俺もまだまだ捨てたもんじゃない。もっとシビアだと思ってた。
最高だわ。俺みたいなこと言いよる。しかも俺よりも若い時期に。俺がそう言うこと言えるようになったのは小五。 
3日連続新年会です。4日かな？わからんけど。
今日も飲んで満足したので寝ます。
出来るやつが後々金稼げるようになるから。 
だよなアンゲ、今年も頑張ろうな！ 
@GOROman この世界の1フレーム間の時間です。 プランク時間 たしか、4.4×10^440フレームとかじゃなかったかな。世界って。 
今日こそ。
新年始まってからの5日間は実に人間らしい生活をしました。マズローに感謝。
ダイナミックコード 1～3話 名('迷)場面集 ニコ動コメあり via @YouTube 見つけてしまった。知りたくなかった。おもろすぎ。
今年はピアノの曲を1曲は弾けるようにする。
今年もおばあちゃんの彼氏から無事お年玉が貰えました。 岡田さん！今年もよろしくお願いします！
おじいちゃんがマイクラをする世界線。いいなぁ。 
@hata0925 確実にまんぷく？ 他のところなら、今から着替えて出る準備するけど。 まんぷくは体調優れなくて食える気がしない、
迎え来れる？ 
もうちょっと画像処理がわかるようになって、適切なニューラルネットが形成出来るようになったら、必ずエロいことに使う。 サーバー借りて、ポルノクローラーでも作ったろうかな。自分の性癖に刺さるやつを勝手に落としてくれるやつ。 全部嘘です。
リマインド プレゼン資料（英語 解析 代数過去問解答制作 効果的なトレーニング方法についてまとめる 明朝から開始
普通に「えっ！」でワロタ。 
PDRさん。笑 流石に引っ張りすぎ。 おもろいから好きだけど。 
くそおもろいんだが？ #にじさんじ架空声優
3回吐いた。風呂でよかった。
ダーウィンズゲームやばいな。中二病要素てんこ盛りにしました。みたいなアニメだな。
ユードリックはもう絶対デビューしないだろ。期待が高すぎて、誰も期待に応えられない。公式がネタにし始めたから多分そう言うこと。
アクティブレイドのウィルウェアにすげー似てる。特に工業用のパワードスーツ。 
また来た、両方買いましょう。笑 とりあえずquestかなぁ。 
@digitarhythm 貧乏学生になんてことを！笑 ちなみにOculusGoは持ってます。
うぉーるペーパーエンジンがWin10insiderプレビューじゃ動かない。寂しい。
すごい迷ってるので誰か結論出して欲しいと思ってる。 questかSかどっちかうべきなんだ？ やっぱりS？ 
アマガミの漫画書いてる如月群真先生のエロ漫画がやばい。
 かっこよくね？ 機械学習やるときこう言うことを想像してやってたけど、いざ本物見せられると圧巻だね。
GUのジャケットの背中側下の切れ目の×の仮止めを取らずに今日一日着てた。恥ずかし。 お前ら気付いてるだろ！もっと早く言えや！
φ 
部屋のルーター変えたので今頃ながら、おきゅごーの無線接続でスチームVR試そう。
多分ウィルスとか病原菌が繁殖するために擬人化して、デマ流してる。子孫繁栄の為に。 
天才かよ。 
痛いのは嫌なので防御力に極振りしたいと思います。 死ぬほどおもろくね？ほのぼので何にも考えずに見られる。最高。
春休みは事務のバイトが無いので、プログラムをたくさん組んでお小遣いを稼ぎます。
嘘じゃん、、。 
あーそう言うことか。 最寄駅を特定したかったって事ね。 
Presented by ZAIA の音声が良すぎる。ゼロワンいいよなぁ。
かっこいい。 
やっぱりそうだよな。なんか、数年行ってる感じだったし。 
Atomic Tom - Take Me Out (Live On NYC Subway) たまに聴きたくなって、このPVを観る。かっこいい。
@jikkyou_0111 観てた？あーちゃんじゃ無い？
あーちゃんアニメ見過ぎ問題。笑
@kzk0124 警察が言うならマジだな。
何この都市伝説みたいなやつ。まじ？自動追尾ってなに？Open poseでも使ってるのかな。 
なんかカオスだよな。光り方とか音とか。この世の混沌を 詰め込んだみたいな感じ。 音、光、金が揃って依存性につながっているんやなって。 
 この動画やばい。 頭の良さを感じる。
早くわたしに劇場版サイコパス２０２０を見せてくれ。
こう言うところが社長っぽい。やるときはやる！みたいな姿勢。すごくかっこいい。 
中国語を勉強した成果をポルノのコメント欄で感じる。実に自分らしい。
ん？中国語をどうやって勉強したかって？ 「PornHubのコメントで中国人と交流を深めるうちに覚えてたよ。」（流石に嘘。） （普通のポルノにはコメントは付きにくいけど、面白い動画とかにはすごく多くコメントがつく。日本語、英語、中国語、たまにスペイン語）（コメントで性の多様性を学んだ。） 
初心を忘れてはいけない。童貞力の高さは対人関係において最重要。
私の童貞力は５３万です 
かわえー。
なんかわかる気がするわ。 
サイコパス３見始めた。 
魔法科再放送してるし、一気観しちゃお。
金曜日の俺 「くぅ〜！今日は疲れタァ。ごくごく（モスコミュール）」 土曜日朝 携帯「ピロン！（友達から補講のスライド用パスワードが送られてくる）」 俺「補講やんけ。（大寝坊&大サボり）」
地方民涙。
ほんまそう。 
お母さまと一緒にYouTube見ながらワイン4杯飲んだので気持ちよく寝られる。つまみが美味かった。
コレジャナイ感がエグい不気味の谷を超えきれてない。 
これ、今から番号言うのでメモってくださいって、メモらせたあとに、それマイナンバーだから違法です。警察に通報。ってことも出来るね。 
脳の特定ニューロンが発火すると痛みを感じるこの現象に名前は有りますか？
責任感のあるツイートを心がけていきたい。
林先生とGoogle docsのコメント機能使ってやりとりしてるけど、対応が丁寧で好感が持てる。（まぁ、授業中からして知ってましたけど。） あとは成績にSくれればOKです。（春はAにしてきた。残念だった。） 明日の英語プレゼン、張り切って参ります。代数のテストももちろんやる気です。
わかる。 
長谷川さんの前回の授業をもう一度聞きたい。
マイナンバーに穴ありそうだから、入念に計画を練りたい。
すき。 
日本終わったな。
舞元の風俗失敗談 まじで最高だった。1時間笑っぱなしで、勉強にもなったわ。ありがとう。
ヤバそうでやばくないちょっとやばいテスト。今回も首席でイキっていきたい。
椎名の注文に応える天宮こころと配達する不破湊【にじさんじ】 via @YouTube 最高だった
結構辛いことが発覚した。ネットが遅すぎて、VRCのワールドダウロードがクソ遅い。遊ぼうと思えない。
わいもじゃぁ。 
なんとかおっさんの人権を回復したい。 これからおっさんになる身として、先に人権の回復をはかりたい。 そうしたら安心しておっさんになれる。
@kzk0124 いや、わからん 日本酒はあんまり飲もうと思ったことない。
C++のSTL学ぶにはなにが良い？ 特にベクトル解析とかやらなきゃいけないとき、どうやって勉強すれば。 なんか作ってみれば良い？なにもわからん。
フォーゲンシュバリエ。
@belanjakopi Thank you for the information. I wait patiently for XM4 to be released.
Why do you think so? Would you mind me see a source. 
本当に申し訳なかった。胸が痛い。本当に嫌だったんだな。再発防止に努める。
eVTOL （電動垂直離着陸機） 日本だと、空飛ぶ車って呼ばれたりする。 
#WH1000XM4 はいつ出ますか？
自分、感想配信やっても良いっスか・・・ via @YouTube ガチオタクでワロタ。話し方と、声が。泣いてもうてるやん。
回線をなんとかしたい。19年前から同じ回線使ってるから普通に時代に取り残されてる。マンションの中のLANケーブルが19年前のものって事でしょ？無理じゃん。ケーブルのクラスいくつよ。笑えない。
ツイッターあかんわ。時間食われる。
学んだ量が多ければ日常的に使える知識が増えるって捉えると知識をたくさんつけるべきと言うことがわかる。 
これ好き。 
【卒業したくない】音楽理論を使って「旅立ちの日に」が終わらないよう抵抗してみた via @YouTube 必殺技感がすごい。
結構やばいなぁ。
一の位を求める【一般化も】 via @YouTube 動画の終わり方がメンタリストDaiGoを意識してる。カメラの録画停止の仕方。
新型コロナウィルスはブラッディマンデイみたいなことが裏で行われてて、その結果感染者が出始めてるってのに一票
黒歴史
